Производство: Азербайджан г. Баку
Цвет Лазурный
Характеристики
Ширина, см.	234
Высота, см.	74
Глубина, см.	154-85
Материал	ЛДСП, Текстиль
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества

Диван имеется в левом и правом исполнении