Модный и уютный детский гарнитур станет отличным решением для обстановки комнаты школьника или подростка. Благодаря нейтральному сочетанию цветов  дуб сантана и дуб сонома  комната будет выглядеть светлой и привлекательной. Нейтральные оттенки позволяют установить мебель в комнате девочки или мальчика. Яркие цветовые акценты можно расставить путем подбора текстиля или декоративных предметов интерьера.
Комплект состоит из четырех модулей: широкий шкаф для одежды, узкий закрытый пенал с полками, комбинированный шкаф с полками, шкаф для книг с письменым столом. Заказать комплект "Юниор" от компании производителя "Циркон" можно в интернет-магазине Евромебель.
К производству детской мебели предъявляются особые требования: выбор материала, качество и безопасность продукции. Для мебельного комплекта Юниор используется ламинированная ДСП-плита, которая не выделяет вредных веществ и безопасна для ребенка. Кромки тщательно обработаны, фасады не содержат острых элементов, способных травмировать ребенка. Благодаря этому мебельный гарнитур является популярным.
Светлые фасады выполнены в современном европейском стиле, отличающемся лаконичностью и сдержанностью. Единственным декоративным элементом служат планки из МДФ в цвет корпуса и стильные металлизированные ручки.
Производитель	Астрид-Мебель
Страна	Россия
Вес (кг)	200
Тип мебели	Комплект мебели для детской
Модель	Юниор
Цвет основной	Дуб/Сонома/Светлый
Материал основной	ЛДСП