
Выполненная в качестве элемента гарнитура «Роза» одно-дверная витрина является гармоничным дополнением ансамбля, предназначенного для оформления дизайна небольших гостиных. Высококачественные материалы и фурнитура, совмещенные в простых и изысканных формах, делают изделие эстетически привлекательным, красота которого останется актуальной, независимо от срока эксплуатации.

Размеры изделия:
Высота 209 см. Ширина 76 см. Глубина 53 см.
Материалы: 
1. ЛДСП 18 мм
2. ППУ
3. Стекло 4 мм.
Вес изделия: 83.7 кг. 
Цвет корпуса изделия: Белый
Цвет фасада изделия: Золото