Стильный шкаф с красивыми фасадами – витринами является частью модульной системы «Бьянко». Обладая компактными размерами, он отлично дополнит интерьер комнаты, подарит ей особый стиль. Шкаф изготовлен из красивой белой ЛДСП, а его фасады – из белоснежного глянцевого МДФ с древесными вставками цвета Дуб сонома. В его комплектацию входят две закрытые и две витринные дверки, а также шесть изящных стеклянных полок. Такой оригинальный дизайн позволит удобно разместить в нем необходимые вам вещи и красиво расставить любимые сувениры, фото или изысканную посуду. Шкаф хорошо сочетается с другими компонентами модульной системы «Бьянко», визуально делая комнату светлее и просторнее.
Габаритные размеры:
Ширина - 80 см
Глубина - 40 см
Высота - 185 см
Материал корпуса: ЛДСП 
Материал фасада: МДФ 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина 
