Размер
160*200

Состав:
1.Ткань «Dream Health»
2.3D Aerosystem
3.Спанбонд
4.Latexform
5.«Memory»
6.Латекс
7.Хлопковый наполнитель
8.Шерстяной наполнитель

Описание:
Модель Аэро предназначена для истинных ценителей комфорта. Сочетание натурального латекса с «летней» стороны изделия и эластичного материала Memory с «зимней» стороны способствует здоровому и комфортному сну. Сердцевиной матраса является моноблок Latexform –материала, состоящего из натурального латекса и вспененного пенополиуретана. Он придает упругость, эластичность и оказывает точечную поддержку позвоночнику, фиксируя его в анатомически правильном положении. Для создания дополнительного комфорта во время отдыха применяется настил из природного латекса.

Инновационный Мемори обладает эффектом памяти, т.е. способен принимать и запоминать форму тела человека, реагируя на температуру и оказываемое давление. При прекращении нагрузки он очень быстро восстанавливает первоначальный вид.

Матрас Аэро хорошо вентилируется, благодаря наличию встроенной системы микроклимата 3D Aerosystem, все наполнители являются гипоаллергенными, обеспечивают оптимальный влаго- и теплообмен, долговечны, износостойки.

Чехол Dream Health изготовлен из экологически чистой ткани и обладает улучшенной терморегуляцией за счет особого трехмерного переплетения нитей.

Характеристики
Максимальная нагрузка на одно спальное место: 120 кг.
Высота матраса: 22 см.

Ткань «Dream Health» - мягкая, натуральная, экологически чистая ткань, трехмерное переплетение нитей которой создает непревзойденный комфорт и улучшенный влаго- и воздухообмен. Повышенная теплоизоляция материала позволяет сохранять тепло и создавать оптимальную температуру для сна. Ткань очень практична, легка в уходе и обладает высокой износостойкостью.

3D Aerosystem
3D Aerosystem – это инновационная система микроклимата, отвечающая за оптимальный влаго- и воздухообмен во время сна. Трехмерная аэролента, расположенная по периметру матраса и состоящая из волокон, образующих ячейки особой геометрической формы, обеспечивает беспрерывную циркуляцию воздуха внутри настилочных слоев матраса. Это позволяет поддерживать оптимальную температуру и гарантировать эффективный отвод влаги.

Спанбонд
Спанбонд – нетканый, экологически чистый, очень прочный материал, способный выдерживать большие нагрузки. Он характеризуется высокими эксплуатационными характеристиками: устойчивостью к сминанию, к высоким и низким температурам, к воздействию воды (не плесневеет, не гниет). Обладает хорошей воздухопроницаемостью, гипоаллергенностью и износостойкостью. Используется для изоляции пружинных блоков матраса.

Latexform
Latexform – это инновационное сочетание натурального латекса и вспененного пенополиуретана. Этот материал экологически чистый, нетоксичный, имеет ячеистую структуру, обладает гипоаллергенными, антибактериальными и противогрибковыми свойствами. Он эластичен, легко принимает форму тела и не деформируется.

«Memory»
«Memory» – современный, ячеистый материал, обладающий эффектом памяти. Благодаря пластичности и мягкости, он реагирует на оказываемую нагрузку, максимально снижая ответное давление на туловище человека и принимая его форму. Это обеспечивает максимальное расслабление мышц, поддержку позвоночника в анатомически правильном положении и снижение давления на кровеносные сосуды.

Латекс
Латекс – 100% натуральный, экологически чистый материал, получаемый путем вспенивания и вулканизации сока каучукового дерева гевеи и имеющий пористую структуру. Благодаря своей эластичности и упругости, он легко принимает форму тела и быстро восстанавливает первоначальный вид, а также обеспечивает анатомически правильное положение позвоночника во время сна. Используется для придания матрасу мягкости и комфорта.

Хлопковый наполнитель
Хлопковый наполнитель – слой хлопка, которым прошивается чехол и создается «летняя» сторона матраса. Хлопок – 100% натуральный материал, известный своими абсорбирующими свойствами. Он обеспечивает прекрасную вентиляцию воздуха и хорошо впитывает влагу. Благодаря отсутствию синтетических элементов, обладает абсолютной гипоаллергенностью и подходит людям с чувствительной кожей.

Шерстяной наполнитель
Шерстяной наполнитель – слой шерсти, которым прошивается чехол и создается «зимняя» сторона матраса. Шерсть – это ткань натурального происхождения, которая отлично сохраняет тепло. Она устойчива к загрязнениям, не мнется и способна поглощать влагу, медленно отдавая ее в окружающую среду. Шерсть имеет свойство нейтрализовать вредные вещества, выделяемые с потом человека.