Размеры: Ш1540 х Г477 х В720 мм.

Материалы: ЛДСП, МДФ.

Изысканная тумба TV ГВ-03 Версаль поможет эффектно обустроить уютную гостиную. Изделие создано для правильного размещения телевизора для комфортного просмотра любимых сериалов и телепередач. Открытая ниша пригодится для необходимой аппаратуры, а небольшой выдвижной ящик - для разнообразных мелочей. Боковые тумбы с дверцами предоставят дополнительно место для хранения необходимых предметов. Мебель Версаль, выполнена в модном дворцовом стиле, оформит интерьер гостиной с поражающим великолепием и комфортом.

Ширина, мм	1540
Глубина, мм	477
Высота, мм	720
?Материал	ЛДСП, МДФ
Производитель	Мэри-Мебель
Вариантов исполнения