цвет корпуса - ДСП каштан 
цвет фасадов - ДСП каштан лак 
Ниша под ТВ размером 131х53х73,4 см 
Размеры (Д x Ш x В)	416.00см x 61.00см x 226.00см 
Материал	ДСП, стекло 

Мебель для гостинной Версаль, выполнена в лучших классических традициях. Она прекрасно сочетает в себе отменный богатый внешний вид с высокой практичностью и функциональностью. При проектировании этой гостинной производитель сделал акцент в первую очередь на ее функционал. Благодаря этому вы сможете найти в ней место для вещей, книг, хрусталя, декоративных и художественных статуэток, нового телевизора и многих других вещей.
Модульная система «Версаль», исполнена в едином стилевом направлении, позволит Вам выбрать из широкого модельного ряда, именно те элементы, которые помогут Вам создать эксклюзивный и комфортный интерьер в гостиной.