Размер 90*200

Состав:
1.Ткань «Жаккард»
2.3D Aerosystem
3.Спанбонд
4.Latexform
5.Кокосовая койра
6.Шерстяной наполнитель
7.Моноблок «Latexform»
8.Хлопковый наполнитель

Описание:
В основе матраса Био лежит блок экологически чистого, гипоаллергенного материала Latexform, который является комбинацией натурального латекса и вспененного пенополиуретана. Он отличается упругостью, эластичностью и придает изделию мягкость. Его способность принимать форму тела человека, оказывая точечную поддержку позвоночнику, определяет ярко выраженный ортопедический эффект.

Благодаря наличию кокосовой койры, матрас имеет разные степени жесткости сторон. Кокос находится с летней стороны матраса, придавая ей твердость. Зимняя сторона более мягкая и комфортная.

Эффект «Зима-Лето» определяется наличием настилов из натурального хлопка и овечьей шерсти.

Матрас Био снабжен революционной системой микроклимата 3D Aerosystem, представленной в виде трехмерной аэроленты по всему периметру изделия. Состоящая из ячеек особой геометрической формы, она обеспечивает беспрерывную вентиляцию внутри настилочных слоев, тем самым создавая оптимальный микроклимат спального пространства.

Чехол из прочного, износостойкого жаккарда добавляет изделию элегантный современный вид и комфорт.

Максимальная нагрузка на одно спальное место: 120 кг.   
Высота матраса: 16 см.

Ткань «Жаккард» – прочная, крупноузорчатая ткань с рельефным рисунком, получаемым в результате сложного плетения. Характеризуется отличными эксплуатационными свойствами: практически не растягивается и не истирается, устойчива к влиянию перепадов температур, хорошо сохраняет окраску и очень долговечна. Кроме того, этот материал достаточно легок в уходе, что позволяет поддерживать чистоту чехла без особых усилий.

3D Aerosystem
3D Aerosystem – это инновационная система микроклимата, отвечающая за оптимальный влаго- и воздухообмен во время сна. Трехмерная аэролента, расположенная по периметру матраса и состоящая из волокон, образующих ячейки особой геометрической формы, обеспечивает беспрерывную циркуляцию воздуха внутри настилочных слоев матраса. Это позволяет поддерживать оптимальную температуру и гарантировать эффективный отвод влаги.

Спанбонд
Спанбонд – нетканый, экологически чистый, очень прочный материал, способный выдерживать большие нагрузки. Он характеризуется высокими эксплуатационными характеристиками: устойчивостью к сминанию, к высоким и низким температурам, к воздействию воды (не плесневеет, не гниет). Обладает хорошей воздухопроницаемостью, гипоаллергенностью и износостойкостью. Используется для изоляции пружинных блоков матраса.

Latexform
Latexform – это инновационное сочетание натурального латекса и вспененного пенополиуретана. Этот материал экологически чистый, нетоксичный, имеет ячеистую структуру, обладает гипоаллергенными, антибактериальными и противогрибковыми свойствами. Он эластичен, легко принимает форму тела и не деформируется.

Кокосовая койра
Кокосовая койра - 100% натуральный материал, добываемый из волокон кокосового ореха. Благодаря лигнину в своем составе, обладает упругостью и высокой жесткостью, что обеспечивает ему ярко выраженные ортопедические свойства. К несомненным достоинствам этого материала стоит отнести гипоаллергенность, отличную вентилируемость и теплообмен, длительный срок эксплуатации.

Шерстяной наполнитель
Шерстяной наполнитель – слой шерсти, которым прошивается чехол и создается «зимняя» сторона матраса. Шерсть – это ткань натурального происхождения, которая отлично сохраняет тепло. Она устойчива к загрязнениям, не мнется и способна поглощать влагу, медленно отдавая ее в окружающую среду. Шерсть имеет свойство нейтрализовать вредные вещества, выделяемые с потом человека.

Хлопковый наполнитель
Хлопковый наполнитель – слой хлопка, которым прошивается чехол и создается «летняя» сторона матраса. Хлопок – 100% натуральный материал, известный своими абсорбирующими свойствами. Он обеспечивает прекрасную вентиляцию воздуха и хорошо впитывает влагу. Благодаря отсутствию синтетических элементов, обладает абсолютной гипоаллергенностью и подходит людям с чувствительной кожей.

Моноблок «Latexform»
Моноблок «Latexform» – широкий блок Latexform, расположенный в матрасе. Latexform – это сочетание природного латекса и вспененного пенополиуретана. Он придает матрасу мягкость, комфорт, делает его эластичным и способным принимать форму тела человека, что создает выраженный ортопедический эффект.