Размеры, мм: Ш1330 х Г640 х В2200
Материал: ЛДСП, ДВП, Зеркало, Металл

Наполнение:
- Полка ЛДСП - 6 шт.
- Ящик выдвижной - 4 шт.
- Штанга для одежды - 2 шт
- Зеркало - 1 шт.

Оригинальное оформление фасада шкафа для одежды с зеркалом КМК 037.1-01 удачно гармонирует с цветовой гаммой самого шкафа. Шкаф включает в себя шесть полок, четыре выдвижных ящика, две штанги для одежды и одно большое зеркало. Мягкие, нежные цвета отделки, а также удачное сочетание с зеркалом и металлическими ручками дверец создают ощущение комфорта и уюта в помещении.
Шкаф для одежды с зеркалом КМК 037.1-01 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / Зеркало / Металл / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мебель КМК» осуществляет гарантийную поддержку.