Комод «Джоконда» – это лучший представитель традиционного итальянского стиля. Каждый предмет мебели достоин называться царским. Несмотря на простоту силуэтов, они обладают элегантными формами, плавными изогнутыми линиями, аристократическими резными вставками и декоративными элементами.
Размеры, мм: Ш1910 х Г540 х В2190
Материал: ЛДСП, МДФ, ДВП, металл, зеркало

Цвет: Крем Глянец

Наполнение:
Ящик выдвижной - 1 шт.
Полка закрытая - 3 шт.
Комод с зеркалом Джоконда 1.9 - лучшее решение для вашего дома. В данной модели совмещено удобство и практичность изделия. Комод включает в себя один выдвижной ящик и три закрытые полки для хранения вещей. Его изысканный дизайн и функциональность не оставят вас равнодушными.

Комод с зеркалом Джоконда 1.9 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / Зеркало / Металл / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «ЮГ-мебель» осуществляет гарантийную поддержку. 

Ширина, мм	1910
Глубина, мм	540
Высота, мм	2190
Фабрика	ЮГ-мебель
Материал	ЛДСП / МДФ / Зеркало / Металл / ДВП
Артикул	1017047
