Гостиная-2 «Сакура» 

Корпус: ДСП

Фасад: МДФ.

Цвет: светлый венге/темный венге.

В комплект входит:

ТВ-тумба,
шкаф 3Д,
пенал.
Элементы, что входят в комплект можно приобрести по отдельности! 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип стенки (горки)	модульная

Габаритные размеры стенки

Длина (ширина) стенки	2.95(м)

Глубина стенки	0.48(м)

Высота стенки	2.1(м)

Материал изготовления стенки

Корпус  	ламинированная ДСП

Фасады   МДФ

Состав:

Шкаф 3Д «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить фасад изделия с оригинальным рисунком. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Товар представляет собой конструкцию из выдвижных ящиков, закрытых и открытых полок.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: светлый венге/темный венге.
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип	Шкаф

Тип шкафа	линейный (прямой)

Количество створок (дверей)	3

Материал изготовления

Корпус	ДСП
Фасады  	МДФ

Габаритные размеры

Ширина	1200.0(мм)

Глубина	460.0(мм)
Высота	2100.0(мм) 

Пенал «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить необычное и очень крепкое стекло дверцы. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвет складской программы: светлый венге. 
Количество дверок	1(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры книжного шкафа

Ширина шкафа	552.0(мм)

Глубина шкафа	460.0(мм)

Высота шкафа	2100.0(мм)

Материал изготовления
Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	МДФ 

ТВ-тумба «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить оригинальный рисунок на фасаде изделия. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Использование тумбы отличное решение для размещения телевизора на удобной высоте и хранения домашних принадлежностей, что само по себе очень удобно и комфортно. Товар представляет собой конструкцию из открытых полок, выдвижного ящика и шкафчиков.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: светлый венге/темный венге. 
Тип мебели	тумба

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры тумбы

Ширина тумбы	1200.0(мм)

Глубина тумбы	485.0(мм)

Высота тумбы	1940.0(мм)

Материал изготовления
Корпус (каркас)	ДСП

Фасады  	МДФ 
