Что может быть приятнее, чем начать свой день с завтрака в кругу семьи? Или провести вечер за вкусным ужином и обсуждением новостей и интересных событий, произошедших за день? Что для этого нужно? Конечно же, кухонный стол «Лавенда» 160! Этот мебельный элемент будет гармонично смотреться на кухне или в столовой. Дополнив стол комплектом стульев в тон и подходящих по стилю, у Вас получится удобная и комфортная обеденная зона. Стол «Лавенда» 160 вместительный и практичный, его можно использовать как для ежедневного приема пищи с родными и близкими, так и для праздничных застолий в окружении большой компании. Его основные характеристики, которые покоряют с первых минут — это современный стиль, практичность и надежность.
Стол кухонный «Лавенда» 160 имеет прямоугольную форму. Просторная столешница базируется на конструкции с массивными квадратными ножками, от чего в целом элемент выглядит добротно и качественно.
Производитель: VMV-Мебель, Украина
Размеры:
Ширина: 160
Высота: 80
Глубина: 90
Материал: ЛДСП
Цвет: Дуб Шоколадный, Сосна Норвежская