Спальня 6Д «Бася Нова» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить характерные глянцевые поверхности, стильные рисунки на фасаде и удобные продолговатые ручки, что отличает данную модель от других. Коллекционная модель состоит из нескольких элементов, которые элегантно впишутся в домашний интерьер и создадут подходящие условия для сна и отдыха. 

Корпус и фасад сделан из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. 
Основные	
Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Состав гарнитура (комплекта)	
Кровать	двухспальная
Шкаф для одежды (распашной)	6-ти дверный
Прикроватная тумбочка	2(шт.)
Комод	1(шт.)
Зеркало	1(шт.)
Материал изготовления спального гарнитура	
Корпус (каркас)  	ламинированная ДСП
Фасады  	ламинированная ДСП
Каркас кровати	ламинированная ДСП 
Шкаф 4Д	. . . . . . . .	1830*2125*605
Зеркало	. . . . . . . .	1000*800*20
Кровать 2сп (1,6м)	. . . . . . . .	1700*980*2210
Тумбочка	. . . . . . . .	600*345*365
Комод	. . . . . . . .	1200*795*465

