Тумба под обувь «Кантри» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование простых и классических тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить своеобразный классический фасад изделия и изящные металлические ручки. Использование тумбы отличное решение для оформления многофункционального интерьера прихожей комнаты, позволит удобно размещать и хранить обувь. Изделие входит в комплект модульной системы «Кантри».

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвет складской программы каштан.
Тип мебели	тумба для обуви

Форма тумбы	прямая

Количество полок (отделений) для обуви	1(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры

Ширина	885.0(мм)

Глубина	385.0(мм)

Высота	595.0(мм)

Материал изготовления

Корпус	ДСП
Фасады  	ДСП 