Модульная кухня Адель от украинской фабрики Свит Меблив - это оригинальность во внешнем виде и практичность в ее использовании. Контрастные цвета, глянец фасадов, простота форм - лучший вариант кухни в современном стиле.
Выпускается в цвете: корпус - "белый", фасад верхних секций - "красный штрих", фасад нижних секций - "темный штрих".
Фасад - пленочный МДФ 16 мм. Корпус - ДСП 16 мм. Торцы ДСП оклеены кромкой ПВХ 0,5 мм.
Производитель	Світ меблів
Материал корпуса	ЛДСП 16мм
Фасад	МДФ пленка
Цвет корпуса	Белый
Форма	Прямая
Угловая
Стиль	Хай-Тек