Прихожая Реприза «Світ Меблів» удивляет покупателей своим гармоничным «свежим» дизайном. Не смотря на лаконичность, мебель идеально дополнит не только спальню, но и коридор. В ней сочетаются функционал и практичность. Единый рисунок плавно повторяется на дверях шкафа и стенке. Маленький ящик и широкая, вместительная тумбочка, то, что необходимо. Высокое зеркало, отражает Ваш интерьер, и «Реприза», становится его полноценной частью. 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Состав комплекта
Шкаф для одежды	1(шт.)

Тумба для обуви	1(шт.)
Зеркало	1(шт.)

Вешалка для одежды	Да

Отделение для головных уборов	Да

Материал изготовления
Корпус	ДС
П
Фасады  	ДСП

Габаритные размеры прихожей

Длина	1400.0(мм)

Глубина	370.0(мм)

Высота	2090.0(мм)
