Размеры, мм: Ш1000 х Г600 х В2120
Материал: ЛДСП, МДФ, кромка ПВХ, металл

Цвет: Розовый/Белый

Удобный и функциональный вместительный шкаф-купе из набора детской комнаты для девочек Принцесса. Вместительный шкаф будет дополнительным местом для хранения вещей ребёнка. Дверцы шкафа украшены  рисунками из детских сказок.

Шкаф-купе Принцесса производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / Металл / ПВХ) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мэри Мебель» осуществляет гарантийную поддержку. Перед покупкой наши менеджеры с удовольствием проконсультируют вас по свойствам товара и сопутствующим услугам!

Ширина, мм	1000
Глубина, мм	600
Высота, мм	2120
Фабрика	Мэри Мебель
Материал	ЛДСП / МДФ / Металл / ПВХ
Артикул	7102027