Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Габариты
Ширина	80 см
Высота	196,5 см
Глубина	52 см
Материал
Материал корпуса	ДСП, Ламинация
Материал фасада	ДСП, Фотопечать
Покрытие фасада	Ламинация
Если ваш ребенок интересуется машинками и собирает целые коллекции, то покупка детской спальни Мульти Гонки будет отличным вариантом для обустройства помещения. Весь набор мебели, включает в себя: прикроватную тумбочку, книжный шкаф, комод, кровать, надставку на стол, угловой стол, двух и трехдверный шкаф. Весь комплект мебели, изготавливается из ДСП, а изюминка – это фотопечать в стиле гонок, каждый из гарнитуров несет свою функциональность.