
Матрац пружинный «АТЛАНТ»	200?160

Матрац «АТЛАНТ» прекрасно вписывается в современный интерьер. За счет высоты особо привлекателен в положении «на полу», т.е. на достаточно низком кроватном основании. Более того, это матрац для людей крупного телосложения. Уникальная система для отдыха, сочетающая усиленный пружинный блок «Pocket Spring», жесткость латексированной койры и эластичность латекса. Матрац обеспечивает восприятие регламентированной нагрузки до 180 кг. Стеганый трикотажный чехол с эффектом «Зима-Лето». 
* [ 28 ] -регламентированная высота матраца (см),    ( 34 ) -габаритная высота матраца (см)
Вес 1м2 матраца «Атлант» - 26,30 кг 

1чехол: стеганый на объемном наполнителе «Sprut» с волокнами хлопка и шерсти (эффект«Зима-Лето»), застежка «Молния» с трех сторон, основная ткань – трикотаж; ткань бортовой ленты - трикотаж;

2основа: усиленный пружинный блок «Pocket Spring»

3настил: латекс

4настил: кокосовая койра

5жесткий настил «Thermofelt»

