Размеры спального места: 1800 х 2000 мм.

Материалы: ЛДСП, МДФ, кромка ПВХ.

Комплектация:

- комод СГ-06 Грация - Ш1160 х Г480 х В877 мм;
- шкаф 6-ти дверный СГ-03 Грация - Ш2800 х Г640 х В2310 мм;
- кровать Грация со спинкой с шелкографией - Ш2105 х Г2200 х В1550 мм;
- тумба прикроватная СГ-05 Грация - Ш540 х Г409 х В485 мм


Спальня Грация создаст необычайно уютную и роскошную атмосферу в комнате, где вы сможете отдохнуть не только телом, но и душой. Широкая кровать поможет набраться сил после насыщенных и трудных дней, а высокая спинка позволит почитать интересную книгу перед сном. Прикроватные тумбы пригодятся для тех предметов, которые вы хотите расположить недалеко от кровати. Компактный комод вместе с зеркалом создают уютный уголок для наведения красоты и размещения всей косметики и аксессуаров, а элегантный шкаф предоставит достаточно места для хранения вашего гардероба. Мебель Грация искусно обогащена креативными штрихами винтажного, рельефного декора «с позолотой»