Стенка для гостиной Атос производства мебельной фабрики Світ меблів (г. Умань).  
Мебельная стенка Атос (см. фото) сочетает элементы классического и современного стилей, что позволяет создать атмосферу комфорта в гостиной, она выполнена из экологически чистых материалов. Особенностью горки являютсястеклянные витрины, которые визуально расширяют пространство и делают его светлее. Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Свит меблив по соотношению цена - качество. Мебельный комплект Атос производится в цветах: яблоня, ольха, махонь. Материал: ДСП.

Мебельная стенка Атос имеет следующие размеры элементов:
Размеры (в см): ширина: 410, высота: 212, глубина: 58.

Купить стенку в гостиную Атос Світ меблів (Умань) можно с доставкой по Киеву и в другие города Украины. Стенка Атос в гостиную доставляется в разобранном виде, упакованная в картонные коробки. Цена на стенку указана для г. Киева. Детали доставки, сборки читайте в соответствующем разделе.

Стенка Атос комплектуется из следующих секций:
- шкаф двухдверный;
- двустворчатая витрина – 2 шт., 
- подставка для ТВ, тумбы; 
- центральная витрина, бар, 
- тумбы, надставки.