С39Б полумягкий.

Производитель: Чепецкая МФ, РФ

Материалы Древесина твердых лиственных пород. Ткань — шинил, жаккард, сатен.

Сиденье и спинка полумягкие, накладное сиденье имееттрапециевидную форму, толщину 30 мм., и крепится к каркасу с помощью металлических шурупов. В качестве настила для сиденья используются пенополиуретан, ватин, синтепон.Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения.

Для удобства в использовании, спинка полумягкая и имеет слегка изогнутую форму. А торцы всех деталей имеют мягкую фаску.

Корпус покрыт итальянским лаком и надежно защищает поверхность от механических повреждений.
 
Стул может поставляться как в разобранном, так и в собранном виде.  

Высота 99 см
Ширина 42 см
Глубина 49.5 см