Комод  60 «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Использование комода позволит удобно размещать и хранить многие предметы интерьера и домашние принадлежности, сверху можно размещать фоторамки и различные сувениры. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из нескольких выдвижных ящиков. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен.
Количество выдвижных ящиков	5(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Материал изготовления комода

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП

Габаритные размеры комода

Ширина комода	59.0(см)

Глубина комода	48.5(см)

Высота комода	106.0(см) 