Стенка Виктория Новая производства мебельной фабрики Світ меблів (г. Умань).  
Стенка/горка Виктория Новая (см. фото) сочетает элементы классического и современного стилей, что позволяет создать атмосферу комфорта в гостиной, она выполнена из экологически чистых материалов. Особенностью горки является стеклянная витрина, которая визуально расширяет пространство и делает его светлее. Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество. Мебельная горка Виктория Новая производится в цветах: яблоня, ольха, орех, махонь. Материал: корпус – ДСП, фасад – ДСП с накладками МДФ.
Мебельная стенка Виктория Новая имеет следующие размеры элементов:
Размеры (в см): ширина: 405, высота: 214, глубина: 50.
остиная горка Виктория Новая комплектуется из следующих секций:
- шкаф двухдверный;
- шкаф однодверный;
- надставка двухдверная;
- антресоли;
- центральная витрина;
- тумбы;
- бар.