ОПИСАНИЕ
Детская Савана — Пенал — элемент модульной детской системы Савана. Детская Савана подарит ребенку яркие краски детства, счастье и жизнерадостные улыбки на личике. Веселая и теплая, она вмиг поднимает самое хмурое настроение. При одном только взгляде на нее понимаешь, она именно такая, какой должна быть детская мебель. Что может быть веселее и интереснее чердачной кровати, на которую можно так легко и быстро вскарабкаться по ступенькам-полочкам? О ней мечтают не только мальчишки-проказники, но и девочки-мечтательницы. Ведь такая кровать – как неприступный замок, который хочется покорять вновь и вновь. А интересный шкаф с оригинальными дверцами с прорезями вместо ручек? Туда так и тянет залезть и затаиться, подглядывая в щелочки за окружающим миром. И что уж говорить о высоком пенале и широком вместительном комоде! Тут столько места для тайных сокровенных сокровищ и собственных изобретений – гордости юных ученых.

Детская Савана — идеальна для создания комфорта в детской комнате. Детская Савана — Пенал позволит создать дополнительное место для хранения детских вещей и игрушек.

Детская Савана — Пенал имеет оригинальные пазы на фасадах, которые служат в качестве ручек для открывания дверей и ящиков пенала.

Производитель	
Свiт Меблiв

Страна производства	
Украина

Тип	
Пенал

Материал фасада	
МДФ

Материал корпуса	
ДСП

Цвет фасада	
Оранж / Ваниль, Фисташка / Ваниль

Цвет корпуса	
Клен

Ширина	
40 см

Высота	
180 см

Глубина	
52,5 см

Количество дверей	
1

Количество ящиков	
2