СПАЛЬНЯ ГАБРИЭЛЛА КРЕМ
Шкаф 4-х ств. Ш 2400*Г 620*В 2430
Кровать Ш 2200*Г 2250*В 1400
Туалетный стол Ш 1800*Г 560*В 800
Зеркало Ш 1490*Г 160*В 1470
Тумбочка Ш 690* Г 510*В 673

Спальня «Габриэлла» включает в себя: оригинальную кровать в стиле «barocco», великолепные прикроватные тумбочки, вместительный шкаф, туалетный столик, которые создают в Вашей спальне атмосферу королевской роскоши и подарят великолепный отдых.

Цвет - крем
Фасады радиусные - МДФ с фрезеровкой
Корпус - ЛДСП
На большой и малой спинке нанесена фрезеровка
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой и темной патиной и матовым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и «скоба» (металл - бронза)
В комплект входит пуфик

*цветовая палитра ткани мягкой обивки варьируется в зависимости от партии ткани.