Пенал Ск.Ш «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из полок и выдвижных ящиков. Пенал имеет стеклянную дверцу.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен. 
Тип мебели	книжный стеллаж

Количество внутренних полок  	2(шт.)

Количество дверок	1(шт.)

Количество выдвижных ящиков	2(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры книжного стеллажа

Ширина стеллажа	65.5(мм)

Глубина стеллажа	510.0(мм)

Высота стеллажа	2090.0(мм)

Материал изготовления

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП 