Производитель : МФ»Циркон», г. Пенза

Размеры (ШxВxГ), мм: 2660 х 2050 х 550

Ниша под ТВ (ШxВ), мм: 1090 х 780

Многофункциональная гостиная в современном стиле. Справа в композиции размещается однодверный  шкаф с 3 полками, слева — сферическая витрина для посуды с гнутыми фасадами и зеркальными задними стенками. Также в комплекте широкая тумба ТВ с выдвижными ящиками, распашными дверцами и нишей для видеоаппаратуры. Сверху телевизионную нишу ограничивает полка с открывающейся наверх дверцей. Венчает композицию открытая полка на цилиндрических серебристых опорах.
Сборка данной стенки стандартная, шкаф устанавливается справа, как на фото.