Стол письменный «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Письменный стол отличное решение для оформления многофункционального интерьера комнаты, поможет сэкономить пространство, создаст комфорт и удобство для сидячей работы.  Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из выдвижных ящиков и шкафчика. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. 
Основные

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Форма столешницы	прямоугольная

Количество выдвижных ящиков	3(шт.)

Количество дверок	1(шт.)

Габаритные размеры стола

Длина	1310.0(мм)

Глубина	575.0(мм)

Высота	740.0(мм)

Дополнительные характеристики

Материал фасада	ДСП

Материал корпуса	ДСП
