Хотите сэкономить время, собирая гардероб из разной мебели? Обратите внимание на прихожую Каролина «Світ Меблів». Товар состоит из стандартного набора: вместительного шкафа, тумб и полочек. Сделана прихожая «Каролина» из ламинированной прочной ДСП. Кроме этого, по центру выделено большое место под «открытую» вешалку с крепкими крючками. Необычная «скошенная» форма верхней части изделия, перекликается с линиями зеркала. Это изделие действительно очень вместительное и позволит сохранить Ваши вещи.

 
Цвет корпуса:	
дуб борас
Цвет фасада:
	роял	дуб борас 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Состав комплекта

Шкаф для одежды	1(шт.)

Тумба для обуви	2(шт.)

Зеркало	1(шт.)

Вешалка для одежды	Да

Отделение для головных уборов	Да

Материал изготовления
Корпус	ДСП

Фасады  	ДСП

Габаритные размеры прихожей

Длина	1640.0(мм)

Глубина	400.0(мм)

Высота	2190.0(мм)