Цвет:

Блеквуд Ячменный, Капучино

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек). В некоторых источниках ламели так же называют "вклад".



 

Матрас продается отдельно. Подобрать правильный матрас для здорового сна вы можете в разделе Матрасы нашего сайта.

Характеристики
Ширина, см.	120
Высота, см.	95
Глубина, см.	203,2
Материал	ЛДСП
Спальное место, см	90х200
Особенности кровати	Выдвижные ящики
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.