Мебель Лавенда производства фабрики VMV Холдинг - оригинальная, практичная, уютная мебель изготовлена в комбинации темного и светлого декора: дуб шоколадный и сосна норвежская. Такая комбинация придает мебели нарядность и эксклюзивность. С помощью модульной системы Лавенда возможно создать оригинальный интерьер в гостиной, столовой или спальне. Благодаря наличию большого количества модулей возможно обустроить максимально удобное пространство в помещении любой планировки.
Для изготовления модульной гостиной Лавенда использованы высококачественные материалы. Ламинированная ДСП прослужит долгое время, не теряя своего первоначального вида, при условии правильной эксплуатации.
Производитель	Фабрика ВМВ Холдинг (VMV Holding)
Страна производитель	Украина
Ширина (мм)	690
Глубина (мм)	310
Высота (мм)	2000