Д762 (1390) x В1300 x Г382 (505)
Ваши гости полюбят это интерьерное чудо от «Уфамебель». И не только потому, что в нем продумано все для встречи близких людей и партнеров. Винотека «Шардоне» имеет уникальный механизм открывания, который был специально разработан Уфимским авиационным университетом. Потянув за одну из ручек, вы удивительно легко превращаете этот стильный элемент интерьера в серьезный бар.Винотека «Шардоне» стилизована под стиль «арт-деко» и обладает уникальным механизмом открывания.
Материалы
Каркас, полка	ЛДСП, 25 мм
Фасад и вспомогательные элементы	ЛДСП, 16 мм
Торцы деталей	облицованы ПВХ
Зеркало	декоративное 4 мм
Фурнитура	импортное и отечественное производство стандарты ОСТ; 
ручки дверезй пластмассовые; 
ручка-кнопка из бронзы