Стол журнальный от модульной системы Лавенда станет гармоничным дополнением Вашего интерьера. Журнальный столик имеет простой и строгий дизайн. Под прямоугольной столешницей стола расположена полка на которой можно хранить журналы или газеты, а массивные устойчивые ножки делают конструкцию стола более надежной. Стол можно дополнить другими элементами из модульной системы Лавенда. Модульная система Лавенда от фабрики ВМВ Холдинг изготавливается из высококачественных материалов отечественного и зарубежного производства. Замечательная, изысканная спальня в белом цвете не оставит равнодушным ценителей изящных форм и красоты. Изготавливается в цвете дуб шоколадный/сосна норвежский. Модульная система Лавенда имеет множество компонентов которые могут подойти для спальни, гостиной, детской и даже прихожей. Основной и неизменной чертой прованс является светлый, близкий к деревенского стиля дизайн, подчеркнет колорит. Если любите стиль прованс то именно такая мебель от системы Лавенда прекрасно подойдет оформить Ваш интерьер комнаты. 
Характеристики системы Лавенда: 
материал - экологически чистая ДСП-плита класса Е-1 с ламинированным покрытием, зарубежных производителей;
 корпус - ламинированная ДСП; 
Стиль: прованс 
Производитель: VMV holding 
Размеры: 125 см 50 см 60 см



