Надставка 2.0 «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из шкафчиков и открытых полок. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен
Производитель  	Світ Меблів

Тип мебели	надстройка для стола

Материал	ДСП

Длина	2080 мм

Ширина	415.0(мм)

Высота	1710 мм

Страна производитель	Украина