Спальня «Ким»  принадлежит к группе недорогих бюджетных спален, которые востребованы множеством покупателей. Недорогая спальня будет кстати на даче, в небольшой квартире сдающейся в аренду, а также в  недорогой гостиницы или кемпинге. Относительная дешевизна комплекта  спальни предполагает каждодневную эксплуатацию, ее простота ценится теми, кто предпочитает сочетание привлекательной цены, хорошего качества и лаконичного дизайна. Цветовая гамма рассчитана на сочетание практически с любым интерьером.  
Основные	
Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Тип комплекта	модульный
Состав гарнитура (комплекта)	
Кровать	двухспальная
Шкаф для одежды (распашной)	4-х дверный
Туалетный столик	Да
Прикроватная тумбочка	2(шт.)
Комод	1(шт.)
Материал изготовления спального гарнитура	
Корпус (каркас)  	ламинированная ДСП
Фасады  	ламинированная ДСП
Каркас кровати	ламинированная ДСП 
Комод	. . . . . . . .	730*705*430
Туалетный столик	. . . . . . . .	930*1415*410
Кровать 2сп (1,6м)	. . . . . . . .	2060*670*1700
Шкаф 4Д	. . . . . . . .	1700*1990*590
Тумбочка	. . . . . . . .	425*520*405