Стул С32 полумягкий.

 
Производитель: Чепецкая МФ, РФ
Материалы: Древесина твердых лиственных пород (береза). Ткань — шинил, жаккард, сатен. 

Накладное полумягкое сиденье имеет трапециевидную форму, толщиной 30 мм. Для удобства в пользовании спинка имеет изогнутуя форму и выполнена из равномерно расположенных по всей ее ширине штапиков. В качестве настила для сиденья используются пенополиуретан, ватин, синтепон. Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения. 

Стул С32 выполнен в классическом стиле, выглядит максимально презентабельно, торцы всех его деталей имеют мягкую фаску.

Корпус покрыт итальянским лаком и надежно защищает поверхность от механических повреждений.
Стул поставляется в собранном виде

Высота 91 см
Ширина 43 см
Глубина 50 см
