Размеры, мм: Ш1990 х Г960 х В1025
Размеры спального места, мм: 900 х 1950
Материал: ЛДСП, ДВП, Металл

Наполнение:
- Ящик выдвижной - 2 шт.

Дополнительно: Кровать не комплектуется матрасом, но Вы можете подобрать его отдельно на нашем сайте.

Стильная детская кровать Лагуна 900 КМК 0393.6 подарит Вашему ребенку приятные сны. Удобная, функциональная и красивая - днем она может быть оформлена с помощью декоративных подушек в виде дивана. Под спальным местом размещены два выдвижных ящика, в которых можно разместить большое количество различных вещей.
Контрастная цветовая гамма подарит интерьеру детской комнаты гармонию и уют, а прочная конструкция и отсутствие острых углов - безопасность. Широкий выбор элементов набора мебели Лагуна позволят обставить любую комнату необходимой мебелью на любой вкус.	Кровать Лагуна 900 КМК 0393.6 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / Металл / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мебель КМК» осуществляет гарантийную поддержку. Перед покупкой наши менеджеры с удовольствием проконсультируют вас по свойствам товара и сопутствующим услугам!