Небольшая и эргономичная тумба для обуви, поможет вам одновременно решить несколько задач: создать уютную обстановку в прихожей, сэкономить пространство и иметь место для размещения обуви и средств по уходу за ней.
Изделие изготовлено из качественного ЛДСП. Приятный цвет Дуб сонома, даст возможность прекрасно вписать тумбу в интерьер. Слева расположен отдел для правильного хранения обуви, вполне достаточно для семьи из двух человек, дверь имеет механизм верхнего открывания. Маленькое отделение скрыто распашной дверкой. Столешница тумбы может использоваться вместо сидения, при обувании, для хранения сумок, зонтов и пр.
Высота	784
Ширина	784
Глубина	450
Вес (кг)	18.3
Тип мебели	Тумба для обуви
Форма	линейная
Модель	Лора
Производитель	VMV
Страна	Украина
Угол поворота	Отсутствует
Расположение	пристенный
Цвет основной	Дуб/Сонома/Светлый
Материал основной	ЛДСП
Материал корпуса	ЛДСП
Цвет корпуса	Дуб/Сонома/Светлый
Отделка основная	Нет
Доп. аксессуары	Нет
Количество дверей	2
Вид открывания дверей	Распашные/откидные
Количество полок	2
Вид полки	стационарная/съемная
Материал полки	ДСП
Вид ножек	Стационарные