Спальня 4Д «Николь» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование классических и в тоже время элегантных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить характерную резьбу на фасаде в виде рамки и лаконичные ручки. Коллекционная модель состоит из нескольких элементов спальни, которые элегантно впишутся в домашний интерьер и создадут подходящие условия для сна и отдыха.  
Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонентов сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: белый/белое дерево патина.
В комплект входит:
Комод	. . . . . . . .	1070*855*470
Зеркало	. . . . . . . .	895*930*35
Кровать 2сп (1,8м)	. . . . . . . .	2035*1145*2115
Шкаф 4Д	. . . . . . . .	1840*2300*580
Тумбочка 2 шт	. . . . . . . .	460*520*440	
Основные	
Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Тип комплекта	модульный
Материал изготовления спального гарнитура	
Корпус (каркас)  	ламинированная ДСП
Фасады  	МДФ
Каркас кровати	ламинированная ДСП 
