Гостиная стенка Мираж
Стенка в гостиную Мираж - производитель фабрика мебели Світ меблів, расположенной в г.Умань.
Стенка для гостиной Мираж (см. фото) представлена в современном стиле, который позволяет создать атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Особенностью горки являются изогнутые формы, стеклянная витрина делает пространство гостиной светлее. Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество. Мебельный комплект Мираж производится в цвете: ольха. Материал: корпус – ДСП, фасад – МДФ. Размеры (в см): ширина: 310, высота: 210, глубина: 60,5.


ольха

Стенка мебельная Мираж состоит из следующих частей:
- шкаф двухдверный;
- шкаф однодверный;
- витрина;
- бар;
- полки открытые;
- ниша для телевизора;
- тумбы.