Стол угловой «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Стол отличное решение для оформления многофункционального интерьера комнаты, поможет сэкономить пространство, создаст комфорт и удобство для работы на ПК. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из выдвижных ящиков и места для системного блока. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен 

Основные

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Форма столешницы	угловая

Количество выдвижных ящиков	3(шт.)
Габаритные размеры стола

Длина	1310.0(мм)

Глубина	900.0(мм)

Высота	740.0(мм)

Материал изготовления

Столешница  	ламинированная ДСП (ЛДСП)

Фасады  	ламинированная ДСП 
