Шкаф 2Д Ск «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить фасад изделия с оригинальным рисунком и необычным стеклом. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок и шкафчика для одежды на плечиках.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: светлый венге/темный венге.

Поставка производится в разобранном виде.

Основные

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Количество створок (дверей)	2

Материал изготовления
Корпус	ДСП

Фасады  	МДФ

Габаритные размеры

Ширина	1000.0(мм)

Глубина	460.0(мм)
Высота	2100.0(мм) 
