Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Габариты
Ширина	109 см
Высота	72 см
Глубина	5,5 см
Материал
Материал рамки	МДФ

Классическая коллекция ЛАЦИО от украинского производителя СВІТ МЕБЛІВ – модульная мебель для гостиной и спальни, выполненная в изумительном дизайне. Корпус изготавливается из ДСП, фасад – и МДФ. Оформление выполнено в теплых древесных тонах «прованс темный» и «прованс светлый», благодаря которым мебель выглядит непринужденно и грациозно. Среди других мебель ЛАЦИО выделяют изысканность и великолепие отделки фасадов, изящность и необычайные формы. Благородные оттенки, роскошный декор в сочетании с высоким качеством, практичностью и функциональностью позволят Вам создать оригинальный и неповторимый интерьер в вашем доме.
