Стул С39А  полумягкий.

Производитель: Чепецкая МФ, РФ

Материалы Древесина и шпон твердых лиственных пород (береза). Ткань — жаккард , шенилл , флок , велюр , искусственная кожа.

Полумягкое, накладное сиденье имеет трапециевидную форму, толщина 30 мм. В качестве настила для сиденья используются пенополиуретан. Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения.

Для удобства в использовании, спинка имеет слегка изогнутую форму. А торцы всех деталей имеют мягкую фаску.

Корпус покрыт итальянским лаком и надежно защищает поверхность от механических повреждений.

Стул может поставляться как в разобранном, так и в собранном виде.

Высота 99 см
Ширина 42 см
Глубина 49.5 см