Пенал «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип	Шкаф

Тип шкафа	линейный (прямой)

Количество створок (дверей)	1

Материал изготовления

Корпус	ДСП

Фасады  	ДСП

Габаритные размеры

Ширина	655.0(мм)

Глубина	430.0(мм)

Высота	2090.0(мм) 