ОПИСАНИЕ
Детская Терри — Надстройка — элемент модульной детской Терри. Детская Терри сделана для родителей, которые любят самостоятельно планировать интерьер квартиры. Она представлена набором модульной мебели, из которой можно подобрать нужные части для уникальной детской. Все комплектующие разработаны из качественного безвредного сырья, имеют прочную сборку и фурнитуру. Корпус разработан в базовом цвете клён, а для фасада Вы можете выбрать розовый либо фисташковый оттенки. Используя вместительные шкафы, пеналы, кровать и книжные полки, Вы быстро организуете пространство для малыша. Продуманная система хранения детских вещей максимально освобождает свободное пространство в комнате для игр.

Детская Терри имеет фигурные элементы фасадов в сочных оттенках, удачно разбавляющие нежный спокойный цвет мебели и придающие интерьеру яркое звучание. Стильный дизайн, оригинальный декор, качественное исполнение, вместительность и практичность модулей — все это делает мебель Терри идеальной для обустройства детской комнаты. Детская Терри создает неповторимо комфортный интерьер в детской и молодежной спальне. Идеальна для ребенка-подростка.

Детская Терри — Надстройка позволит дополнить рабочее место и сделать его еще более комфортным для Вашего ребенка. Надстройка устанавливается на письменный стол.

Производитель	
Свiт Меблiв

Страна производства	
Украина

Тип	
Надстройка

Материал фасада	
МДФ

Материал корпуса	
ДСП

Цвет фасада	
Розовый глянец / Клен, Фисташка / Клен

Цвет корпуса	
Клен

Ширина	
120 см

Высота	
50 см

Глубина	
31 см

Количество дверей	
2