Кухня – это «сердце» вашей квартиры. Именно здесь каждое утро и вечер собираются все члены семьи, именно в это помещение вы приглашаете гостей на праздники, радуясь камерному уюту алматинской квартиры. Поэтому комплект кухонной мебели должен быть не просто красивым и привлекать взгляды, шкафы, столы, фартуки и другие элементы отражают индивидуальность вашего дома и должны быть максимально эргономичными и функциональными для вашей семьи.
Производство: Фабрика кухни №1
г.Екатеринбург 
Исполнение: Корпус и цоколь: ЛДСП белый
Фасады: верх - каньен мист низ - виолетта    глянец
Столешница: «Мрамор бежевый»
Ручки: «Рейлинг»
Высота верхних шкафов - 72см
Высота нижних столов - 85см
Общая Ширина, см.	200
Общая Глубина, см.	46