Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Серия Мебели	Дельфины
Габариты
Ширина	119 см
Высота	115 см
Глубина	30,5 см
Детская спальня Мульти Дельфины подойдет как для мальчика, так и для девочки, такой комплект можно назвать универсальным. Любителям моря, обязательно придется по душе такая спальня, он состоит из трехдверного шкафа, углового стола, надставки, книжного шкафа, комода, кровати и прикроватной тумбы. Мебель выполнена из ДСП, а изюминка – яркая художественная печать. Помимо данного оформления детской спальни «Мульти» присутствует еще варианта. В интерьере, любая из детских спален, выглядит презентабельно и комфортно. 