Тумба RTY 3S модульной системы Лавенда имеет компактные габариты и при этом очень вместительна. 
Тумба имеет три выдвижных ящика и три открытые ниши. Тумбу можно дополнить другими элементами из модульной системы Лавенда. 
Модульная система Лавенда от фабрики ВМВ Холдинг изготавливается из высококачественных материалов зарубежного производства. 
Замечательная, изысканная спальня в белом цвете не оставит равнодушным ценителей изящных форм и красоты. 
Изготавливается в цвете дуб шоколадный/сосна норвежский. 
Модульная система Лавенда имеет множество компонентов которые могут подойти для спальни, гостиной, детской и даже прихожей. 
Основной и неизменной чертой прованс является светлый, близкий к деревенского стиля дизайн, подчеркнет колорит. 
Если любите стиль прованс то именно такая мебель от системы Лавенда прекрасно подойдет оформить Ваш интерьер комнаты. 
Характеристики системы Лавенда: 
материал - экологически чистая ДСП-плита класса Е-1 с ламинированным покрытием; 
корпус - ламинированная ДСП; 
фасады - ламинированная ДСП; 
фурнитура в ящиках - телескопические; 
ручки - металлические.
153 см 48 см 51 см
