Производство:

Республика Беларусь,  г.Слоним, ОАО «Слониммебель»

Спальня Венера выполнена в классическом стиле. Романтичная и нежная с жемчужным отливом и золоченой резьбой - она покорит Ваше сердце с первого взгляда!

Материал	Зеркало, ЛДСП, МДФ
Спальное место, см	180х200
Особенности кровати	Мягкое изголовье
Комплектация:

Спальный гарнитур из 6 предметов: двуспальная кровать, 6-дверный шкаф для одежды, 2 прикроватные тумбочки, комод, зеркало.

 

Цвет:

Орех Золото

 

Размеры в см (ШхВхГ):

- кровать (183,7х123,5х212,3)

- тумба прикроватная (46х46,7х43,6)

- шкаф 6Д (238,1х229,7х59,8)

- комод (90х85,5х43,6)

- зеркало (89,5х93,1х4)

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек). В некоторых источниках ламели так же называют "вклад".



 

Матрас продается отдельно. Подобрать правильный матрас для здорового сна вы можете в разделе Матрасы нашего сайта.