ТВ-тумба «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить оригинальный рисунок на фасаде изделия. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Использование тумбы отличное решение для размещения телевизора на удобной высоте и хранения домашних принадлежностей, что само по себе очень удобно и комфортно. Товар представляет собой конструкцию из открытых полок, выдвижного ящика и шкафчиков.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: светлый венге/темный венге. 
Тип мебели	тумба

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры тумбы

Ширина тумбы	1200.0(мм)

Глубина тумбы	485.0(мм)

Высота тумбы	1940.0(мм)

Материал изготовления
Корпус (каркас)	ДСП

Фасады  	МДФ 
