Производство:Азербайджан г. Баку
Цвет:Кофе с молоком (велюр)
Размеры, в см (ШхВхГ):
Диван трехместный (раскрытый) - 234 х 92 (65) х 94 (118)
Характеристики
Материал	ЛДСП, Текстиль, Экокожа
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества