Производитель: Мебель-Сервис, Украина.

Цвет: вишня.


Материал: корпус – ЛДСП, фасады – МДФ.

Размеры, см:

Комод(ширина/высота/глубина, мм.): 1 000 / 870 / 455мм.;

Кровать(ширина/глубина/высота, мм.): 1 750 / 2 065 / 1 050мм.; (спальное место 1600 х 2000мм.)

Зеркало(ширина/высота, мм.): 750 / 900мм.;

Прикроватная тумба(ширина/высота/глубина, мм.): 500 / 510 / 455мм.;

Шкаф 5д(ширина/высота/глубина, мм.): 2 150 / 2 265 / 560мм.

Внимание: матрас в стоимость композиции не включен, заказывается отдельно, размером 1600*2000

Спальня «Милано» — классическая мебель с особым характером. В дизайне элементов системы «Милано» прослеживается тяготение к классике. Выдержанные цвета, скромная фрезеровка фасадов и изящные металлические ручки – все это как нельзя лучше подчеркивает изящность мебели и хороший вкус ее владельца. К такому гарнитуру хорошо подойдут элементы декора светлых природных оттенков.