Сочетанием минималистского дизайна и правильных прямых линий стала прихожая Грета «Світ Меблів». В ней представлены все базовые элементы: шкаф (с большой зеркальной панелью на фронтальной двери), «открытая» вешалка, выдвижной ящик. Широкая тумба позволяет хранить вещи разных размеров. Теплая, «древесная» гамма оттенков, придаёт жилью уют и домашнюю атмосферу. Параметры составляют 140х202х37 см. Изготовлена «Грета» из ламинированной ДСП категории Е1 –  полностью безвредной для здоровья.
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Состав комплекта

Шкаф для одежды	1(шт.)

Тумба для обуви	1(шт.)

Зеркало	1(шт.)

Вешалка для одежды	Да

Отделение для головных уборов	Да

Материал изготовления
Корпус	ДСП

Фасады  	ДСП

Габаритные размеры прихожей

Длина	1400.0(мм)

Глубина	370.0(мм)

Высота	2020.0(мм) 
