Д1190 x В485 x Г630

Стол журнальный со стеклом из натурального дерева, с позолотой Zzibo — это мебель, которую можно с успехом применить как эстетичный элемент, способный заполнить  пустующее пространство. У окна, перед мягким диваном, в нише стены — везде он будет смотреться как дизайнерская  доминанта. Особую декоративность ему придают натуральные материалы (массив березы, стекло), отделка золотом и скругленные формы. Цвет — орех

*Столик отличается от того, что на фото отсутствием золотого окраса ножек