Размер 160*200

Состав:
Ткань «Dream Health»
Хлопковый наполнитель
Спанбонд
Вспененный пенополиуретан
Кокосовая койра
Термоволокно
Пружинный блок «Pocket Spring»
Термоволокно
Усиливающий слой иглопробивного наполнителя

Описание:
Матрас Магнат Ультра Кокос отличается наличием прослойки кокосовой койры – натурального материала, добываемого из волокон кокосового ореха и характеризующегося повышенной жесткостью и прочностью. Благодаря наличию в составе лигнина, она не впитывает воду и не поддается гниению. Ворсистая структура койры позволяет ей отлично пропускать воздух, благодаря чему матрас «дышит».

Для придания мягкости изделию используется настил из вспененного пенополиуретана. Это – синтетический аналог природного латекса, обладающий всеми его свойствами, такими как упругость, вязкость, эластичность и способность принимать форму тела человека, оказывая точечную поддержку позвоночнику.

Прошивки из хлопка и овечьей шерсти формируют эффект «Зима-Лето». Хлопковая сторона обеспечивает эффективное поглощение влаги и прохладу в жару, а шерстяная – поддержание тепла в холод.

Чехол матраса выполнен из мягкой, натуральной, экологически чистой ткани «Dream Health». Он очень практичен в уходе и легко стирается в обычной стиральной машине.

Характеристики
Максимальная нагрузка на одно спальное место: 110 кг.    
Высота матраса: 22 см.

Технологии и материалы
Ткань «Dream Health»
Ткань «Dream Health» - мягкая, натуральная, экологически чистая ткань, трехмерное переплетение нитей которой создает непревзойденный комфорт и улучшенный влаго- и воздухообмен. Повышенная теплоизоляция материала позволяет сохранять тепло и создавать оптимальную температуру для сна. Ткань очень практична, легка в уходе и обладает высокой износостойкостью.

Хлопковый наполнитель
Хлопковый наполнитель – слой хлопка, которым прошивается чехол и создается «летняя» сторона матраса. Хлопок – 100% натуральный материал, известный своими абсорбирующими свойствами. Он обеспечивает прекрасную вентиляцию воздуха и хорошо впитывает влагу. Благодаря отсутствию синтетических элементов, обладает абсолютной гипоаллергенностью и подходит людям с чувствительной кожей.

Спанбонд
Спанбонд – нетканый, экологически чистый, очень прочный материал, способный выдерживать большие нагрузки. Он характеризуется высокими эксплуатационными характеристиками: устойчивостью к сминанию, к высоким и низким температурам, к воздействию воды (не плесневеет, не гниет). Обладает хорошей воздухопроницаемостью, гипоаллергенностью и износостойкостью. Используется для изоляции пружинных блоков матраса.

Вспененный пенополиуретан
Вспененный пенополиуретан – полимерный материал, состоящий из мелких обособленных ячеек. Он легкий, эластичный, очень прочный, водостойкий и устойчив к перепадам температур. Пенополиуретан не поддается грибкам, плесени и гниению, что немаловажно при изготовлении матрасов. Кроме того, ППУ отличается тем, что обеспечивает отсутствие «эффекта проваливания», т.е. позволяет долго и эффективно поддерживать первоначальную форму изделия и препятствовать его проседанию. Этот материал характеризуется высокими износостойкими и амортизирующими свойствами.

Кокосовая койра
Кокосовая койра - 100% натуральный материал, добываемый из волокон кокосового ореха. Благодаря лигнину в своем составе, обладает упругостью и высокой жесткостью, что обеспечивает ему ярко выраженные ортопедические свойства. К несомненным достоинствам этого материала стоит отнести гипоаллергенность, отличную вентилируемость и теплообмен, длительный срок эксплуатации.

Термоволокно
Термоволокно – прочный материал, представляющий из себя сочетание натуральных (хлопок, лен, джут и шерсть) и синтетических (акрил, полипропилен) волокон, пресованных при температуре 190С. Используется в качестве промежуточного слоя для защиты мягких слоев от деформации со стороны пружинного блока. Применение термоволокна значительно увеличивает износостойкость и срок эксплуатации матраса.

Пружинный блок «Pocket Spring»
Пружинный блок «Pocket Spring» - блок независимых пружин, в котором каждая пружина помещена в отдельный мешочек и прогибается независимо от остальных. Такая структура позволяет равномерно распределять давление на туловище человека и точечно поддерживать позвоночник в анатомически правильном положении. Это создает ярко выраженный ортопедический эффект и гарантирует здоровый и комфортный сон.

Усиливающий слой иглопробивного наполнителя
Усиливающий слой иглопробивного наполнителя – это небольшой настил в матрасе, состоящий из натуральных волокон различных композиций, применяемый для придания изделию еще большей мягкости и комфорта. Создает дополнительную защиту мягких слоев матраса от разрушительного воздействия пружинного блока. Значительно увеличивает износостойкость изделия.