Витрина 2W2S модульной системы Лавенда - это простой и изысканный вариант для Вашей гостиной. Витрина двухдверная с полками внутри и с выдвижными ящиками внизу. Витрину можно доукомплектовать другими элементами модульной системы Лавенда. Модульная система Лавенда от фабрики ВМВ Холдинг изготавливается из высококачественных материалов отечественного и зарубежного производства. Замечательная, изысканная спальня в белом цвете не оставит равнодушным ценителей изящных форм и красоты. Изготавливается в цвете дуб шоколадный/сосна норвежский. Модульная система Лавенда имеет множество компонентов которые могут подойти для спальни, гостиной, детской и даже прихожей. Основной и неизменной чертой прованс является светлый, близкий к деревенского стиля дизайн, подчеркнет колорит. Если любите стиль прованс то именно такая мебель от системы Лавенда прекрасно подойдет оформить Ваш интерьер комнаты. 
Характеристики системы Лавенда: 
материал - экологически чистая ДСП-плита класса Е-1 с ламинированным покрытием; 
корпус - ламинированная ДСП; 
фасады - ламинированная ДСП; 
фурнитура в ящиках - телескопические; 
ручки - металлические.
д119 см в200 см г44 см