Стильная и компактная прикроватная тумбочка станет прекрасным дополнением интерьера спальни. Она выглядит ярко и добавляет комнате симметрии. Теперь все в вашей спальне органично.
Изделие изготавливается из качественного ЛДСП. Его фасады декорированы стильными рамами из МДФ и украшены фактурным покрытием в центре. Тумбочка укомплектована двумя выдвижными ящичками. Для удобства использования они дополнены комфортабельными ручками. Столешница изделия также функциональна  здесь с легкостью поместится ночник, любимая книга и многое другое.
Прикроватная тумба Вега Прованс от производителя Кураж/Россия, выполнена в изысканном современном стиле. Лаконичные линии и отсутствие вычурного декора  идеальное сочетание. Контраста изделию добавляет комбинация светлого оттенка дуб сонома и темных ручек. Высота	439
Ширина	552
Глубина	393
Вес (кг)	22.6
Тип мебели	Тумба прикроватная
Форма	линейная
Производитель	Кураж
Модель	Вега Прованс
Страна	Россия
Угол поворота	Отсутствует
Расположение	отдельно стоящий
Цвет основной	Дуб/Сонома/Светлый
Материал основной	ЛДСП
Материал корпуса	ЛДСП
Цвет корпуса	Дуб/Сонома/Светлый
Отделка основная	Рамка МДФ
Доп. аксессуары	Нет
Вид открывания дверей	Нет
Количество ящиков	2
Вид полки	нет
Материал полки	Нет
Вид ножек	Регулируемые