Мебельная фабрика «Мебель сервис» (Mebel Service) была основана в 1998 году, в с. Гоголев, Радеховского р-на, Львовской обл. С первых дней существования предприятие поставило себе за цель изготавливать мебель доступную каждому. Это им удалось за счет модернизированного оборудования, выгодного местоположения и правильного менеджмента. Сегодня фабрика «Мебель сервис» один из крупнейших игроков мебельного рынка Украины.
Решив купить Пенал Валенсия 1Д4Ш Мебель Сервис вы получите достойное качество по доступной цене.
Основные характеристики:
Высота :209 см
Производитель:Mebel Service
Ширина:50 см
Глубина:45 см
Страна производитель:Украина
Модификация:С ящиками
Материал корпуса:ДСП