Спальня «Венеция» выполнена в цвете белый глянец. Фасады прикроватных тумб, комода и четырехстворчатого шкафа дополнены хромированными вставками, плавно переходящими в закругленную фурнитуру.
Производитель: ОАО"Слониммебель" Беларусь
Набор мебели для спальни из серии спальных гарнитуров "Венеция 1Д1" от ОАО"Слониммебель" (г.Слоним) 

Цвет : глянец белый (1Д1) +хром + зеркало
Срок службы данной модели не ограничен, гарантия 18 мес.

В набор спальни входят - шкаф 4-х дв. зеркальный, кровать с местом под матрас 2000*1800 мм, комод с тремя ящиками, зеркало настенное, две тумбы прикроватные.

Габариты:    	высота*ширина*глубина
(мм)
шкаф	2220*2016*600
кровать	1300*1880*2065
комод	825*1220*470
тумба	520*600*420
панно	1000*800
матрас в стоимость не входит, но можете его так-же подобрать у нас