Размеры, мм: Ш800 х Г560 х В2020
Материал: ЛДСП, МДФ, кромка ПВХ, металл

Цвет: Белый/Синий

Наполнение:

штанга металлическая для одежды - 1 шт.
ниша закрытая - 5 шт.
полка закрытая - 1 шт.
Оригинальный, удобный и функциональный шкаф Парус П-1 является незаменимым элементом детской модульной системы Парус. Вместительный шкаф будет дополнительным местом для хранения детских вещей. Внутри шкафа в левой части установлена штанга для навески плечиков, в верхней части предусмотрена полка для головных уборов, а с правой стороны - пять закрывающихся ниш для вещей. Дверцы шкафа украшены декоративными элементами на морскую тематику. Стильности изделию придают оригинальные ручки.

Шкаф Парус П-1 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / ПВХ) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мэри Мебель» осуществляет гарантийную поддержку. 

Ширина, мм	800
Глубина, мм	560
Высота, мм	2020
Фабрика	Мэри Мебель
Материал	ЛДСП / МДФ / ПВХ
Артикул	7102005