Информация
Бренд	Світ Меблів
Нестандартный размер	Не изготавливается
Страна производитель	Украина
Габариты
Ширина	101,5 см
Высота изголовья	85 см
Длина	206,5 см
Спальное место	90 х 200 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Функции
Подъемный механизм	Без механизма
Категории
Дополнительное спальное место	Нет
Если ваш ребенок интересуется машинками и собирает целые коллекции, то покупка детской спальни Мульти Гонки будет отличным вариантом для обустройства помещения. Весь набор мебели, включает в себя: прикроватную тумбочку, книжный шкаф, комод, кровать, надставку на стол, угловой стол, двух и трехдверный шкаф. Весь комплект мебели, изготавливается из ДСП, а изюминка – это фотопечать в стиле гонок, каждый из гарнитуров несет свою функциональность.