Производство:

Польша/Беларусь/Украина, "Black Red White" (BRW) - крупнейший производитель мебели в Польше.

Цвет:
Ясень Снежный, Дуб Шеффилд

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек). В некоторых источниках ламели так же называют "вклад".

Матрас продается отдельно. Подобрать правильный матрас для здорового сна вы можете в разделе Матрасы нашего сайта.

Характеристики
Ширина, см:171
Высота, см:61
Глубина, см:210
Материал:ЛДСП
Спальное место, см:160х200
Состояние:Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка:Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка:Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества