размеры 180*200

Состав:
1.Ткань «Жаккард»
2.Хлопковый наполнитель
3.Микрокомпозит
4.Спанбонд
5.Термоволокно
6.Моноблок «Latexform»
7.Термоволокно
8.Спанбонд
9.Микрокомпозит
10.Шерстяной наполнитель

Описание:
Неофлекс – ортопедический матрас на основе инновационного материала Latexform, который обладает высокой эластичностью и упругостью, превосходно поддерживает позвоночник, улучшая тем самым качество сна. Он хорошо вентилируется, имеет пористую структуру, гипоаллергенен.

Для придания изделию прочности, защиты мягких настилов от деформаций и повреждений, используются слои термоволокна, спанбонда и микрокомпозита. Это – суперпрочные материалы, характеризующиеся повышенными эксплуатационными характеристиками. Они устойчивы к воздействию температур, воды, обладают хорошей воздухопроницаемостью, препятствуют появлению плесени, способны поддерживать оптимальный температурный режим. Их использование существенно увеличивает срок службы матраса.

Эффект «Зима-Лето» обеспечивается наличием волокон овечьей шерсти и натурального хлопка. Являясь 100% натуральными, эти наполнители отличаются гипоаллергенностью, что крайне важно для людей с чувствительной кожей или заболеваниями дыхательных путей. 

Чехол изготовлен из жаккардовой ткани, к преимуществам которой стоит отнести высокую прочность, износостойкость, устойчивость к растягиваниям и к перепадам температур, долговечность и практичность.

Характеристики
Максимальная нагрузка на одно спальное место: 120 кг.
Высота матраса: 16 см.

Технологии и материалы
Ткань «Жаккард»
Ткань «Жаккард» – прочная, крупноузорчатая ткань с рельефным рисунком, получаемым в результате сложного плетения. Характеризуется отличными эксплуатационными свойствами: практически не растягивается и не истирается, устойчива к влиянию перепадов температур, хорошо сохраняет окраску и очень долговечна. Кроме того, этот материал достаточно легок в уходе, что позволяет поддерживать чистоту чехла без особых усилий.

Хлопковый наполнитель
Хлопковый наполнитель – слой хлопка, которым прошивается чехол и создается «летняя» сторона матраса. Хлопок – 100% натуральный материал, известный своими абсорбирующими свойствами. Он обеспечивает прекрасную вентиляцию воздуха и хорошо впитывает влагу. Благодаря отсутствию синтетических элементов, обладает абсолютной гипоаллергенностью и подходит людям с чувствительной кожей.

Микрокомпозит
Микрокомпозит – это материал, формирующий дополнительный теплоизоляционный слой в матрасе. Обладает низкой теплопроводностью и малой гигроскопичностью, благодаря чему способен удерживать тепло и поддерживать оптимальный температурный режим.

Спанбонд
Спанбонд – нетканый, экологически чистый, очень прочный материал, способный выдерживать большие нагрузки. Он характеризуется высокими эксплуатационными характеристиками: устойчивостью к сминанию, к высоким и низким температурам, к воздействию воды (не плесневеет, не гниет). Обладает хорошей воздухопроницаемостью, гипоаллергенностью и износостойкостью. Используется для изоляции пружинных блоков матраса.

Термоволокно
Термоволокно – прочный материал, представляющий из себя сочетание натуральных (хлопок, лен, джут и шерсть) и синтетических (акрил, полипропилен) волокон, пресованных при температуре 190С. Используется в качестве промежуточного слоя для защиты мягких слоев от деформации со стороны пружинного блока. Применение термоволокна значительно увеличивает износостойкость и срок эксплуатации матраса.

Моноблок «Latexform»
Моноблок «Latexform» – широкий блок Latexform, расположенный в матрасе. Latexform – это сочетание природного латекса и вспененного пенополиуретана. Он придает матрасу мягкость, комфорт, делает его эластичным и способным принимать форму тела человека, что создает выраженный ортопедический эффект.

Шерстяной наполнитель
Шерстяной наполнитель – слой шерсти, которым прошивается чехол и создается «зимняя» сторона матраса. Шерсть – это ткань натурального происхождения, которая отлично сохраняет тепло. Она устойчива к загрязнениям, не мнется и способна поглощать влагу, медленно отдавая ее в окружающую среду. Шерсть имеет свойство нейтрализовать вредные вещества, выделяемые с потом человека.