Шкаф 4Д Кантри – вместительный четырехдверный шкаф с зеркальными вставками, входящий в состав модульной системы Кантри производства мебельной фабрики Свит меблив. 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип шкафа	линейный (прямой)

Количество створок (дверей)	4(шт.)

Количество внешних выдвижных ящиков	2(шт.)

Габаритные размеры шкафа
Ширина шкафа	2280.0(мм)

Глубина шкафа	650.0(мм)
Высота шкафа	2250.0(мм)

Материал изготовления шкафа

Корпус	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП 