Шкаф комбинированный с витриной Орфей КМК 0521.1 - большой и вместительной, но в то же время не создающий эффекта массивности своей легкой и воздушной конструкцией. Обладает высокой функциональностью - в конструкции шкафа предусмотрены открытые и закрытые полки разных размеров на разных уровнях, две стеклянная витрины, одна из которых со стеклянными полками, ниша под аппаратуру, удобная столешница и ниша для большого телевизора.
Мебель из модульной системы Орфей отличает оригинальность, высокое качество и изящность дизайнерских решений. Возможность выбора из множества элементов модульной системы Орфей позволит каждому почувствовать себя дизайнером и укомплектовать на свой вкус комнату, не забывая про удобство, индивидуальность и комфорт.	Шкаф комбинированный Орфей КМК 0521.1 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / Стекло / Металл / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мебель КМК» осуществляет гарантийную поддержку.
Размеры, мм: Ш2270 х Г500 х В2260
Материал: ЛДСП, МДФ, ДВП, Стекло, Металл