Туалетный стол «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Использование стола позволит удобно размещать и хранить многие предметы домашнего туалета, сверху можно размещать фоторамки и различные сувениры. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из нескольких выдвижных ящиков. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен 
Тип мебели	туалетный столик

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Материал изготовления

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП

Габаритные размеры туалетного столика

Длина столика	126.0(см)

Глубина столика	52.0(см)

Высота столика с учетом столешницы	77.5(см) 