Сервант «Джоконда» – это лучший представитель традиционного итальянского стиля. Каждый предмет мебели достоин называться царским. Несмотря на простоту силуэтов, они обладают элегантными формами, плавными изогнутыми линиями, аристократическими резными вставками и декоративными элементами.

Цвет - крем: сервант 1.9 и 2.3, комод. Крем/глянец: сервант 2.3
Фасады - МДФ с фрезеровкой. Используются радиусные фасады
Корпус - ЛДСП
Радиусное стекло
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой патиной и матовым или глянцевым лаком на водной основе
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «капля» и ручка «кнопка» (металл - бронза)
На зеркале - криволинейный фацет
* на фото представлен сервант «Джоконда» в цвете - крем

СЕРВАНТ ДЖОКОНДА КРЕМ ГЛЯНЕЦ
Сервант 4-х ств. Ш 1900*Г 540*В 2380