Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Серия Мебели	Дельфины
Форма	Прямая
Габариты
Ширина	60 см
Высота	96 см
Глубина	40,5 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	ДСП, Фотопечать
Детская спальня Мульти Дельфины подойдет как для мальчика, так и для девочки, такой комплект можно назвать универсальным. Любителям моря, обязательно придется по душе такая спальня, он состоит из трехдверного шкафа, углового стола, надставки, книжного шкафа, комода, кровати и прикроватной тумбы. Мебель выполнена из ДСП, а изюминка – яркая художественная печать. Помимо данного оформления детской спальни «Мульти» присутствует еще варианта. В интерьере, любая из детских спален, выглядит презентабельно и комфортно. 