Дизайн этой кухни прост и лаконичен. Стильная и современная классическая кухня «Ада» станет лучшим решением при выборе кухонного набора для вашего дома. Купленная вами композиция Селена, переступив границы вашего дома, наполнит кухонную комнату великолепными ореховыми тонами и преобразит пространство.

Цвет - краваджо
Фасады - МДФ с фрезеровкой
Корпус - ЛДСП
Столешницы постформинг, цвет МАДЕНА
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты темной патиной и матовым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice (металл - бронза)
В комплект входит: раковина, поддон и сушка

Ш 2730*Ш 1330*Г 660
(правый и левый угол)