Размеры, мм: Ш2800 х Г830 х В1800
Размер спального места, мм: Ш800 х Д1900 - 2 шт.

Материал: ЛДСП, МДФ, ДСП, кромка ПВХ
Цвет: Синий/Белый

Наполнение:

ящик выдвижной - 2 шт.
полка открытая - 3 шт.
лестница - 1 шт.
Дополнительно: Матрасы для кроватей приобретаются отдельно
Удобная и оригинальная двухъярусная детская кровать Парус Яхта-2 с ящиками и лестницей является незаменимым элементом детской модульной системы Парус. В комплектацию входит выполненная в морском стиле двухъярусная детская кровать с двумя большими вместительными выдвижными ящиками, которые располагаются под ней и используются для хранения игрушек, белья или других вещей. Кровать похожа на двухпалубную яхту с декоративным спасательным кругом, лестницей с левой стороны и полочками в её правой части. В качестве дополнительной опции можно приобрести светодиодную подсветку, которая крепится над ящиками с внутренней стороны корпуса.
Кровать Парус двухъярусная Яхта-2 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / ПВХ / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мэри Мебель» осуществляет гарантийную поддержку. Перед покупкой наши менеджеры с удовольствием проконсультируют вас по свойствам товара и сопутствующим услугам!

Ширина, мм	2800
Глубина, мм	830
Высота, мм	1800
Фабрика	Мэри Мебель
Размер спального места	800 х 1900
Материал	ЛДСП / МДФ / ПВХ / ДВП
Артикул	7102002