Мебель, которая выделяется своей функциональностью и оригинальным стилем – прихожая Визит «Світ Меблів». При выборе товара, нужно вспомнить, что мы будем видеть его заходя в дом. Слева сделан высокий вместительный шкаф, с красивым  прямоугольным зеркалом. В правой половине, «открытая» вешалка и четыре небольшие отделения для обуви и маленьких аксессуаров. Прихожая разработана из ДСП (категории Е1, ламинированной), в едином стиле «модерн», поэтому будет идеально смотреться в общем дизайне. 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Состав комплекта

Шкаф для одежды	1(шт.)

Зеркало	1(шт.)

Отделение для головных уборов	Да

Материал изготовления
Корпус	ДСП

Фасады  	ДСП

Габаритные размеры прихожей

Длина	1200.0(мм)

Глубина	545.0(мм)

Высота	2215.0(мм)
