Одной из популярных серий среди приверженцев классического стиля является мебель для спальни «Верона».
Основной особенностью данного комплекта, состоящего из кровати, шкафа, комода и тумбы, является его монументальность и вместительность, которая сочетается с роскошью и шиком в отделке. Приятные тона мебели имитируют дорогие природные материалы. Мягкость линий элементов мебели подчеркивают классичность и приверженность к традициям. Наша мебельная фабрика «ИнтерДизайн» предлагает купить спальню «Верона» по выгодной цене с гарантией высокого качества материалов и сборки.
Корпус комплекта выполнен из матовой ЛДСП толщиной 18 мм. Фасад - это лакированная ЛДСП 18 мм, ППУ. Шик мебели придает зеркало с шелкографией, фацетом 5 мм и ручки с гальваническим и лаковым покрытием с кристаллами Swarovski. Комплектация: шифоньер, кровать, 2 прикроватные тумбы Размеры: кровать 1796x2073x1100 шкаф 2150x1864x620 тумба 380x535x480 комод 480x1200x820 Стиль: Классика XVIII века Страна производитель: Россия Используемый материал (дерево: ЛДСП, МДФ ткань) Производитель: Интердизайн 