Комод-бюджет Феникс входит в состав детской модульной системы Феникс.
Комод-бюджет Феникс является очень вместительным, состоит из четырёх выдвижных ящиков и одной распашной дверцы.
Корпус комода изготовлен из ДСП цвета ольха, фасады – из МДФ в сочетании цветов голубой/ металик. 
Ножки комода хромированные, фурнитура - металлическая.
Данный комод также можно заказать с фасадами в сочетании цветов оранж/металик.

Производитель: Світ Меблів
Габариты
Ширина, мм: 900
Глубина, мм: 480
Высота, мм : 895 Материал
Материал фасада: МДФ
Материал корпуса: ДСП
Цвет:
ольха
голубой
оранж
металик