Размеры, мм: Ш735 х Г465 х В2040
Материал: ЛДСП, ДВП, Металл


Наполнение:
- Полка открытая - 8 шт.
- Ящик выдвижной - 2 шт.

Оригинальный шкаф комбинированный Лагуна КМК 0393.2 не только будет привлекать внимание своей неповторимой конструкцией, но и внесет в детскую комнату уют и удобство от использования. В шкафу образованы восемь полок и два выдвижных ящика, которые вместе предоставляют большой объем для хранения личных вещей, книг, фотографий или элементов декора. Контрастная цветовая гамма подарит интерьеру детской комнаты гармонию и уют, а прочная конструкция и отсутствие острых углов - безопасность. Широкий выбор элементов набора мебели Лагуна позволят обставить любую комнату необходимой мебелью на любой вкус.	Шкаф комбинированный Лагуна КМК 0393.2 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / Металл / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мебель КМК» осуществляет гарантийную поддержку.