Если вы хотите создать в своем доме неповторимую обстановку тепла и уюта, гостиная «Джоконда» обладает всеми необходимыми качествами для этого. Являясь ярким представителем нетленной классики, она насыщена цветом и золочением декоров. Неповторимую вальяжность данной коллекции придают массивные объемные декоры, которые, в сочетании с резными элементами балясин, выглядят достаточно эффектно.

Цвет - орех/глянец
Фасады - МДФ с фрезеровкой. Используются прямые фасады
Корпус - ЛДСП
Стекло - прямое
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты темной и золотой патиной и матовым лаком или глянцевым лаком на водной основе
Фурнитура - итальянская фирма Salice:  ручка «кнопка» (металл - бронза)

ГОСТИНАЯ ДЖОКОНДА орех/глянец
Витрина однодверная (2 шт.)
Ш 800*Г 520*В 2270
Тумба под ТВ
Ш 1775*Г 540*В 685