Разрабатывая дизайн прихожей Ева «Світ Меблів» производители старались сделать акцент на ее необычных формах и функциональности. Идея расположить ящики, которые открываются в разные стороны, выпуклые линии открытой части гардеробной и большая зеркальная панель, сделали продукцию вместительной и интересной. Надежная и качественная сборка, металлическая фурнитура и современный материал (ламинированная ДСП), также стали неоспоримыми преимуществами. Кроме того, «Ева» имеет двухцветную гамму. 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Материал изготовления
Корпус	ДСП

Фасады  	ДСП

Габаритные размеры прихожей

Длина	820.0(мм)

Глубина	740.0(мм)

Высота	2070.0(мм)
