Шкаф 2ДШ Ск «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить фасад изделия с оригинальным рисунком и необычным стеклом. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок, выдвижных ящиков и шкафчика для одежды на плечиках.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: светлый венге/темный венге.
Тип мебели	книжный шкаф

Количество дверок	2(шт.)
Количество выдвижных ящиков	2(шт.)

Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина

Габаритные размеры книжного шкафа

Ширина шкафа	1000.0(мм)

Глубина шкафа	460.0(мм)

Высота шкафа	2100.0(мм)

Материал изготовления

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	МДФ 
