Мебель для гостинной Версаль, выполнена в лучших классических традициях. Она прекрасно сочетает в себе отменный богатый внешний вид с высокой практичностью и функциональностью. При проектировании этой гостинной производитель сделал акцент в первую очередь на ее функционал. Благодаря этому вы сможете найти в ней место для вещей, книг, хрусталя, декоративных и художественных статуэток, нового телевизора и многих других вещей.
Модульная система «Версаль», исполнена в едином стилевом направлении, позволит Вам выбрать из широкого модельного ряда, именно те элементы, которые помогут Вам создать эксклюзивный и комфортный интерьер в гостиной.
Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Габариты
Ширина	461,6 см
Высота	226 см
Глубина	61 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	ДСП, Стекло
Покрытие фасада	Глянец, Шелкография