Коммунальное производственное унитарное предприятие Калинковичский мебельный комбинат находится в городе Калинковичи (Белоруссия). Основан мебельный комбинат в 1938 году. Предприятие выпускает мебель для гостиных, прихожих, спален и детских комнат. Яркий и стильный дизайн мебели подойдет к любому современному интерьеру. Компания выпускает оригинальные и функциональные стенки, горки, витрины. Для производства мебели мебельный комбинат использует высококачественные и экологически чистые материалы. Весь технологический процесс производства и сборки мебели осуществляется на современном импортном оборудовании.

Визитной карточкой компании является модульная система Орфей. В этой серии существует более десяти различных вариантов комплектации. Стенку можно расположить прямо вдоль стены, а можно выбрать различные угловые варианты (расположить на левый и на правый угол). В состав стенки входит много различных элементов.

Предлагаем обратить внимание на стенку гостиную Орфей. Современный дизайн, очень необычный шкаф (слева) с дверцей вертушкой, динамичное, оригинальное решение стенки делающее акцент на обтекаемые закругленные формы. Вы не найдете ничего похожего у других производителей Беларуси.

РАЗМЕРЫ:
Габаритная ширина, мм
3300
Габаритная высота, мм
2200
Габаритная глубина, мм
805
СТЕНКИ, ТВ ТУМБЫ:
Ниша под ТВ - высота, мм
985
Ниша под ТВ - ширина, мм
1000
Страна
Белоруссия
Производитель (Бренд)
Калинковичский мебельный комбинат
ОБЩИЕ:
Материалы
ЛДСП/МДФ:Кожа/экокожа/ткань
Декоративные элементы
Нет:С рисунком:Со стеклом:Вставки из экокожи
Материал каркаса и фасада
ЛДСП, МДФ, экокожа
Вес, кг.
290
Объём, м3
0,546