Шкаф 4Д ? это вместительный четырехдверный шкаф с зеркальными фасадами. Модель подходит для меблировки спален или гостиных, выполненных в классическом стиле. Цвет шкафа – благородный "дуб шеффилд". Шкаф поражает одновременно своей функциональностью и оригинальностью. Модель состоит из корпуса с изысканными фасадами, декорированными контрастными серыми полосками, а также массивным основанием и высоким фрезерованным карнизом. Две центральные двери оснащены зеркалами в полный рост. Фурнитура шкафа – маленькие серебристые ручки овальной формы.Функциональное наполнение модели: одна крайняя секция – две нижние полки и плательное отделение, вторая крайняя секция – пять полок, центральная секция – два выдвижных ящика и плательное отделение.
Производитель:	Мебель-Сервис (система: Бристоль)
Материал корпуса:	ДСП
Материал дверей:	МДФ
Материал задней стенки:	ДСП
Количество дверей:	4
Ширина:	1875 мм
Глубина:	645 мм
Высота:	2165 мм
Страна производитель:	Украина