Спальня Щара- элитная и эксклюзивная спальня высокого качества производства от ведущей белорусской фабрики..Классический интерьер спальни – это сочетание стиля, изысканности, гармонии и роскоши. Выбирая классический дизайн, вы подчеркиваете безупречный вкус и эстетичность, а также создаете уютную и комфортную атмосферу в спальне. Роскошная мебель с богатой отделкой и обилие эффектных декоративных элементов - основные отличия классического стиля. Каждый предмет спального гарнитура  или элемент дизайна гармонично вписывается в общую композицию пространства.
Набор мебели для спальни Щара 4 – это отличное сочетание классики и роскоши.Комплект мебели для спальня «Щара 4» отличается роскошным исполнением, он прекрасно подойдет для создания элегантного классического интерьера. Фасады изготовлены из МДФ.
Производство Остамебель, Белоруссия
ОПИСАНИЕ
Классическая спальня Щара 4
Состав спального гарнитура Щара 4:
Шкаф для одежды 4-ти створчатый:H2326 х B1804 х T601
Кровать: H1180 х B2000 х T2071(спальное место: 1800 x 2000)
Тумба прикроватная:H504 х B541 х T436
Комод: H877 х B1042 хТ473
Зеркало в раме: H1035 х B834 х Т20

