СПАЛЬНЯ ШАХ КОРЕНЬ ДУБА
Шкаф 6-ти ств. Ш 2900*Г 620*В 2500
Кровать Ш 2130*Г 2140*В 1700
Туалетный столик Ш 1800*Г 490*В 800
Тумбочка Ш 630*Г 400*В 680

Безупречный средиземноморский стиль, загадочный венецианский орнамент и декоративные элементы делают коллекцию «ШАХ» воплощением совершенства, способного преобразить Ваш интерьер. Спальня «ШАХ» позволяет создать уютное и мягкое пространств, наполненное магией средиземноморья.

Цвет - корень дуба
Фасады радиусные - МДФ с фрезеровкой
Корпус - ЛДСП
На большой спинке находится мягкое основание
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичностиЕ1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой и темной патиной и матовым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и «капля» (металл - бронза)
В комплект входит пуфик
*цветовая палитра ткани мягкой обивки варьируется в зависимости от партии ткани.