Спальня «Диана» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование классических и в тоже время ярких тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить художественную печать на фасаде изделия и оригинальные ручки. Коллекционная модель состоит из нескольких элементов, которые элегантно впишутся в домашний интерьер и создадут подходящие условия для сна и отдыха. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет.  
Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Состав гарнитура (комплекта)	
Кровать	двухспальная
Шкаф для одежды (распашной)	 
Прикроватная тумбочка	2(шт.)
Комод	1(шт.)
Зеркало	1(шт.)
Материал изготовления спального гарнитура	
Корпус (каркас)  	ламинированная ДСП
Фасады  	МДФ
Каркас кровати	ламинированная ДСП 
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Назначение	Спальня
Стиль	Классика, Модерн
Габариты
Спальное место	160 х 200 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	ДСП, Зеркало
Покрытие фасада	Глянец, Лак, Шелкография
Комод	. . . . . . . .	1090*900*470
Шкаф 6Д	. . . . . . . .	2755*2225*625
Зеркало	. . . . . . . .	810*1040*80
Кровать 2сп (1,6м)	. . . . . . . .	1800*1130*2150 (1600*2000)
Тумбочка	. . . . . . . .	500*470*430