Шкаф комбинированный Нежность завораживает. Удивительная гармония, утончённый шарм. Красивая отделка нежно покрывает фасад. Она никогда не станет вчерашней, как музыка. С «Нежностью» Вы забудете обыденность, почувствуете лёгкость, нежность, гармонию.

Главной особенностью шкафа комбинированного является фасад выполненный из МДФ с декорированным рисунком в стиле «Нежность». Это делает Вашу гостиную комнату уникальной и неординарной.  Эта модель многофункциональна: по краям два шкафа с полками и штангой для вешалок плечиков, две витрины с полками для посуды или книг, тумба с большой нишей под телевизор с вместительным ящиком и дверями, над ней однодверный шкаф и открытые полки. Шкаф комбинированный собирается как единая конструкция, что придаёт ей устойчивость и жёсткость.

Габаритные размеры: 3180 x 2145 x 490. Размер ниши под TV: 1195 х 800. Фасад: МДФ. Объем пакетов: 0,484 м3. Вес: 260 кг.
Варианты изготовления:
Каркас: ЛДСП Венге светлый.
Фасад: МДФ пленка жемчуг патина дуб молочный.