Тумба для ТВ является ярким, функциональным и эстетически привлекательным элементом коллекции «Роза». Изделие выполнено в классическом стиле в соответствии с общим оформлением гарнитура. Высококачественные материалы и стойкое покрытие поверхностей позволяют сделать тумбу под ТВ не просто частью обстановки интерьера гостиной, но и настоящим украшением, которое соответствует предпочтениям хозяев квартиры, а также местом хранения используемых в быту мелочей.Размеры изделия:

Высота 55 см. Ширина 167 см. Глубина 43 см.
Материалы: 
1. ЛДСП 18 мм
2. ППУ
3. МДФ 22 мм
Вес изделия: 42.2 кг. 
Цвет корпуса изделия: Белый
Цвет фасада изделия: Золото

Размеры изделия:
Высота 70 см. Ширина 109 см. Глубина 53 см.
Материалы: 
1. ЛДСП 18 мм
2. ППУ
3. МДФ 22 мм
Вес изделия: 34.5 кг. 
Цвет корпуса изделия: Белый
Цвет фасада изделия: Золото