Элегантность и простота – это основные моменты, на которые должен обращать внимание ценитель настоящей качественной мебели. Мебель в спальном гарнитуре «Афина» прочна, устойчива, имеет правильные геометрические формы и элегантный орнамент.

ВНИМАНИЕ - в комплект НЕ входят внутренние полки шкафа и докупаются отдельно!

Цвет - караваджо
Фасады - МДФ с фрезеровкой и шелкографией.
Корпус - ЛДСП
На изголовье находится мягкое основание
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты темной патиной и матовым лаком на водной основе
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и «скоба» (металл - бронза)
На зеркале - прямой или криволинейный фацет

СПАЛЬНЯ АФИНА КАРАВАДЖО
Шкаф 5-ти ств.-Ш 2340*Г 598*В 2284
Кровать – Ш 2070*Г 2100*В 1500
Тумбочка-Ш 494*Г 500*В 494
Комод-Ш 944*Г 500*В 888
Зеркало-Ш 820*В 820 /Ш 965*В 798