Описание
Главные черты:

- Наличие рабочего места. Так как в состав стенки входит комфортабельный компьютерный стол, то, приобретя ее, вы экономите не только пространство в детской, но и свои деньги, и время, которое могли бы потратить на поиски нужной мебели. 
- Удобство. Стенка рассчитана на подростка, который уже достаточно подрос и сможет дотянуться до любого шкафчика и полочки. 
- Бесшумность работы дверец. Дверцы и выдвижные ящички открываются и закрываются плавно, равномерно, без излишних усилий, не издавая при этом скрипов. 
- Простота в уходе. Стенка сделана из высококачественного ДСП, которое не притягивает к себе пыль и грязь и легко чистится. Допустимы и сухая, и влажная чистки.

Технические характеристики:

Материал: каркас — ДСП, фасад — МДФ.
Размер: высота – 210 см, ширина — 300 см, глубина – 51,5 см.
Цвета корпуса и фасадов: ольха, орех.

Почему стоит купить эту стенку?

Мебельный гарнитур изготовлен отечественным производителем по ГОСТам нашего государства. Качество работы подтверждено сертификатами. Материал, из которого сделана стенка, не вызывает аллергии.

Детская Румба , производство фабрики Svit Mebliv (Світ Меблів), Украина. Цвет - орех , ольха . Корпус изготовливается из ДСП, фасад - МДФ .

Размеры: 
ширина: 3000 мм
высота: 2100 мм
глубина: 515 мм