современная детская для Вашего ребенка. На белоснежно белом корпусе нанесена художественная печать. Яркие оттенки розового позволит обустроить детскую комнату для девочек. В серии Мульти на белоснежно белом фасаде нанесена художественная печать в виде любимых героев мультфильма или азбука.  Широкий выбор цветового оформления позволит обустроить детскую комнату как для девочек, так и для мальчиков. Детская изготовлена ??из высококачественных материалов: корпус - ламинированный ДСП класса Е1 и фасад - ДСП глянцевая лакированная с художественной печатью. Цветовая гамма: корпус - белый, фасад - мишка (художественная печать).  ДСП - очень популярный материалл для изготовления мебели в детскую, спальню, прихожую, кухню, гостиную и т.д. Преимуществом этой плиты есть то, что она полностью адаптирована для жилых помещений, а именно: не боится влаги (но держать в непосредственном длительном контакте с влагой не рекомендуется), перепадов температур, моюще-чистящих химических средств, а так же она доступна по цене. Глянцевые же поверхности сегодня часто используют дизайнеры интерьеров.  Красивый глянец на фасадах привнесет в помещение особый шик, он визуально раздвигает пространство.
Характеристика: 
Корпус - ламинированная ДСП 
Фасад - глянцевая лакированная 
ДСП с худ.печатью 
Цвет корпуса: белый 
Цвет фасада: мишка (художественная печать) 
Качественная фурнитура 
Ручки пластиковые 
Торцы ДСП оклеены кромкой ПВХ или меламином 
Направляющие в ящиках - качественные роликовые
детский Тип шкафа: 3D 
Производитель: Свит Меблив 
Фасад: глянцевая ДСП 
Корпус: ламинированная ДСП 
Размеры: 120 см 197 см 52 см
