Размеры, мм: Ш3390 х Г600 х В2200
Материал: ЛДСП, ДВП, Стекло, Металл

Цвет: лакобель черный

Наполнение:
- Полка ЛДСП - 4 шт.
- Полка открытая - 10 шт.
- Полка стеклянная - 1 шт.
- Ящик выдвижной - 5 шт.
- Шкафчик со стеклянной дверцей - 4 шт.
- Шкафчик с глухой дверцей - 3 шт.
- Ниша для телевизора 1000(1200)х760мм - 1 шт.

Шкаф комбинированный Орфей-5 КМК 0153 с правым расположением шкафа для одежды из состава модульной гостиной Орфей-5 может быть использован как полноценная готовая гостиная, так как он состоит из 4 полок ЛДСП, две из которых находятся в шкафу для одежды, десяти открытых полок, одной стеклянной полки, пяти выдвижных ящиков, четырех шкафчиков со стеклянными дверцами, трех шкафчиков с глухими дверцами и большой нишей для телевизора.
Использование в отделке кристаллов «Сваровски», шелкографии на стекле и зеркал создает неповторимую особенность, красоту и выдающуюся экстравагантность мебели из состава модульной гостиной Орфей 5. Размеры ниши для телевизора могут быть увеличены за счет снятия вертикальной стенки и полок – благодаря дополнительному объему здесь можно разместить телевизор практически любого размера. Для обеспечения безопасности стекла подвергаются закалке. Возможность выбора цветового решения, стекол с различными рисунками и набора элементов модульной гостиной позволяет составить свое индивидуальное решение.	Шкаф комбинированный Орфей-5 КМК 0153 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / Стекло / Металл / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мебель КМК» осуществляет гарантийную поддержку.