Размер 160*200

Состав:
Ткань «Royal Style»
Плита «Memory Comfort»
Латекс
Пена «ExtraSoft»
Пена «Soft»
Термоволокно
Пружинный блок «Pocket Spring»
Термоволокно
Моноблок «Latexform»
3D Aerosystem Max

Описание:
Матрас Инсбрук сочетает в себе уникальные материалы и технологии, в результате чего получается роскошное изделие, дарящее суперкомфортный сон.

Он выполнен на основе пружинного блока «Pocket Spring», которому, как известно, на сегодня нет равных в создании ортопедического эффекта и способности поддерживать позвоночник в физиологически правильном S-образном положении.

С одной стороны (которая обеспечивает среднюю жесткость) матрас прошит слоем «Latexform» - инновационного материала, способного принимать форму тела человека и характеризующегося упругостью и эластичностью. С другой стороны расположены подряд сразу три слоя – пены «Soft», «ExtraSoft» и латекса, которые создают повышенный комфорт и мягкость. Нежные, мягкие настилы надежно защищаются от повреждений со стороны пружинного блока прослойками из прочного термоволокна.

Плита «Memory Comfort» запоминает форму тела, снижает давление на сосуды и способствует максимальному расслаблению мышц во время отдыха.

В матрасе Инсбрук применяется инновационная система микроклимата 3D Aerosystem Max, отвечающая за беспрерывную циркуляцию воздуха внутри настилочных слоев и поддерживающая оптимальный температурный режим.

Истинным украшением изделия является чехол, выполненный из шикарной ткани «Royal Style». Это – мягкая, трикотажная ткань, дизайн которой реализован в сдержанных черно-белых тонах. Характеризуется высокой износостойкостью и долгим сроком эксплуатации.

Характеристики
Максимальная нагрузка на одно спальное место: 130 кг.
Высота матраса: 30 см.

Технологии и материалы
Ткань «Royal Style»
Ткань «Royal Style» – роскошная трикотажная ткань, имеющая изысканный внешний вид и обладающая непревзойденной мягкостью и комфортом. Шикарный и, вместе с тем, лаконичный дизайн материала выполнен в черно-белых тонах. Характеризуется высокой износостойкостью и долговечностью, которые обеспечиваются специальной технологией обработки ткани.

Плита «Memory Comfort»
Плита «Memory Comfort» – широкий настилочный слой матраса, представляющий из себя блок инновационного материала Memory. Это – ячеистый, пористый материал, обладающий способностью принимать и запоминать форму тела человека, снижая ответное давление на него и обеспечивая максимальное расслабление мышц, отсутствие давления на сосуды и правильную поддержку позвоночника.

Латекс
Латекс – 100% натуральный, экологически чистый материал, получаемый путем вспенивания и вулканизации сока каучукового дерева гевеи и имеющий пористую структуру. Благодаря своей эластичности и упругости, он легко принимает форму тела и быстро восстанавливает первоначальный вид, а также обеспечивает анатомически правильное положение позвоночника во время сна. Используется для придания матрасу мягкости и комфорта.

Пена «ExtraSoft»
Пена «ExtraSoft» – прослойка вязкоэластичного пористого материала, обладающего еще большей мягкостью, по сравнению с «Soft». Используется в дорогих матрасах для придания им непревзойденного комфорта. Характеризуется гипоаллергенностью, эластичностью и долгим сроком службы.

Пена «Soft»
Пена «Soft» – вязкоэластичный пористый материал, который по своим качествам напоминает пенополиуретан. Используется в качестве промежуточного настила в матрасе, придающего ему дополнительную мягкость и комфорт. К характеристикам пены «Soft» можно отнести гипоаллергенность, эластичность и износостойкость.

Термоволокно
Термоволокно – прочный материал, представляющий из себя сочетание натуральных (хлопок, лен, джут и шерсть) и синтетических (акрил, полипропилен) волокон, пресованных при температуре 190С. Используется в качестве промежуточного слоя для защиты мягких слоев от деформации со стороны пружинного блока. Применение термоволокна значительно увеличивает износостойкость и срок эксплуатации матраса.

Пружинный блок «Pocket Spring»
Пружинный блок «Pocket Spring» - блок независимых пружин, в котором каждая пружина помещена в отдельный мешочек и прогибается независимо от остальных. Такая структура позволяет равномерно распределять давление на туловище человека и точечно поддерживать позвоночник в анатомически правильном положении. Это создает ярко выраженный ортопедический эффект и гарантирует здоровый и комфортный сон.

Моноблок «Latexform»
Моноблок «Latexform» – широкий блок Latexform, расположенный в матрасе. Latexform – это сочетание природного латекса и вспененного пенополиуретана. Он придает матрасу мягкость, комфорт, делает его эластичным и способным принимать форму тела человека, что создает выраженный ортопедический эффект.

3D Aerosystem Max
3D Aerosystem Max – усиленная трехмерная аэролента, расположенная по всему периметру матраса и отвечающая за обеспечение оптимального микроклимата во время сна. Она состоит из большого количества специальных волокон, которые образуют ячейки особой геометрической формы, обеспечивающие циркуляцию воздуха внутри матраса и надежный влаго- и воздухообмен.