Стенка для гостиной Корнет производства мебельной фабрики Світ меблів (г. Умань).
Стенка для гостиной Корнет (см. фото) представлена в современном стиле, который позволяет создать атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Застекленная витрина визуально увеличивает пространство и делает помещение светлее. Стенка Корнет отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество.
 Материал: корпус – ДСП, 
фасад – ДСП с накладками МДФ. 
Размеры (в см): ширина: 340, высота: 214, глубина: 53,5.


Стенка Корнет комплектуется из следующих секций:
- шкаф двухдверный;
- шкаф однодверный;
- бар;
- ниша для телевизора;
- полки открытые;
- надставки;
- тумбы.