Вешалка – это незаменимый элемент в любой квартире, офисе или публичном учреждении. Для больших прихожих комнат, зачастую покупают и ставят шкаф-купе, а для маленьких, идеальным вариантом будет покупка недорогой Вешалки Кантри. У нее небольшая ширина, но большая высота, чтобы повешенная одежда не болталась по полу, наличие четырех крючков, вполне хватит для небольшой семьи. Купив Вешалку Кантри на сайте мебели АБВ, вы не только получите нужный элемент в прихожую, а еще значительно сэкономите средства.  
Вешалка 500	. . . . . . . .	500*1915*30