размер 180х200

Все модели ортопедических матрасов Neolux изготавливаются на базе пружинных блоков типа "Боннель" (бескаркасный), который состоит из 5 витковых 2-х конусных пружин из стальной высококачественной проволоки.

Большим преимуществом является отсутствие проволочной кромки (каркаса) по периметру матраца, что позволяет каждой пружине независимо реагировать на возникающую нагрузку под весом человека.

Качество и долговечность матрасов Neolux определяется высоким качеством материалов, используемых при изготавлении, согласно существующим ГОСТам Украины.

Состав

Плотный войлок. Изолирует пружинный блок и придает каркасу дополнительную жесткость. Экологически чистый материал (производство Германия).
Эластичный мебельный поролон (20 мм). Жестко скреплен с войлоком, что полностью исключает трение слоев, увеличивая тем самым срок эксплуатации ортопедических матрасов Неолюкс. Это также необходимо для придания эластичности и упругости. 
Спандбонд (spanbond) новейший материал - нетканое полотно, используемое для дополнительного усиления прочности верхних слоев, исключает трение между мягкими слоями и эластичным поролоном, равномерно распределяет нагрузку. Хорошая гигроскопичность, повышенная плотность.
Койра это кокосовые волокна, получаемые из ореха кокосовой пальмы:
- сохраняет свою упругость и жесткость в течение многих лет

- является абсолютно экологичным материалом

- гигиеничен и не вызывает аллергии

Съемный стеганый чехол сшит из специальных тканей производства Бельгии, характеризуется повышенной плотностью.

Главнейшее отличие съемного стеганого чехла - прошит с наполнителем, для придания дополнительной прочности чехла ортопедического матраса при длительной эксплуатации, а также для достижения необходимых для здорового сна микроклиматических условий и регулирования циркуляции воздуха и влаги, выделяемой телом человека во время сна.
