Размеры: Ш660 х Г477 х В2280 мм.

Материалы: ЛДСП, МДФ, стекло.

Дополнительно к шкафу вы можете приобрести корону.

Изысканный шкаф 1-дверный ГВ-01 Версаль позволит красиво и со вкусом разместить роскошные наборы посуды, чайные сервизы и элегантный хрусталь. Изделие выглядит воздушным, благодаря стеклянными вставкам и богатому обрамлению. Внутри находятся три стеклянные полки для аккуратного хранения разнообразных предметов. Эффектное отражение посуды в зеркальных задних стеночках шкафа внесёт в оформление гостиной яркие цветовые акценты и сияние света. Мебель Версаль, выполнена в модном дворцовом стиле, оформит интерьер гостиной с поражающим великолепием и комфортом.

Ширина, мм	660
Глубина, мм	477
Высота, мм	2280
?Материал	ЛДСП, МДФ, Стекло
Производитель	Мэри-Мебель
Вариантов исполнения