Элегантный и вместительный двухстворчатый шкаф станет ярким дополнением вашей спальни, прихожей или гостиной. Он выделяется эффектным дизайном и эргономичностью. Теперь полезного пространства в комнате гораздо больше. Изделие производится из надежного и прочного ЛДСП, фасады из МДФ. Внутри шкаф укомплектован большой продольной штангой и двумя стационарными полками. Это позволяет размещать большое количество одежды на вешалках. Удобства в использовании добавляют стильные металлические ручки. Стоит шкаф на пластмассовых ножках. Изысканный двухстворчатый плательный шкаф Вега Прованс произведен в соответствии с правилами современного стиля. Шарма изделию добавляет красивый оттенок дуб санома. Теплота оттенка подчеркнута приятной древесной текстурой. С таким шкафом ваша комната станет более уютной и комфортной.Высота	2238
Ширина	968
Глубина	593
Вес (кг)	90.1
Тип мебели	Шкаф для одежды
Функциональное назначение	для одежды (платья)
Форма	линейный
Модель	Вега Прованс
Производитель	Кураж
Страна	Россия
Угол поворота	Отсутствует
Расположение	отдельно стоящий
Цвет основной	Дуб/Сонома/Светлый
Материал основной	ЛДСП
Материал корпуса	ЛДСП
Цвет корпуса	Дуб/Сонома/Светлый
Отделка основная	рамка МДФ
Доп. аксессуары	Нет
Количество дверей	2
Вид открывания дверей	Распашные
Количество полок	2
Вид полки	стационарная
Материал полки	ДСП
Количество штанг	1
Вид штанги	Продольная
Вид карниза	Отстутствует
Вид ножек	Стационарные