РАЗМЕРЫ:
Габаритная ширина, мм
1195
Габаритная высота, мм
1845
Габаритная глубина, мм
585
ГАРАНТИИ:
Гарантийный срок мес.
18
Страна
Белоруссия
Производитель (Бренд)
Калинковичский мебельный комбинат
ОБЩИЕ:
Материалы
ЛДСП/МДФ
Тип зеркала
Напольное:С полкой
Тип шкафа
Распашной:С зеркалом
Декоративные элементы
С зеркалом:С рисунком
Материал каркаса и фасада
ЛДСП, МДФ
Вес, кг.
93
Объём, м3
0,175
ШКАФЫ:
Внутреннее наполнение шкафа
Полки ЛДСП:Ящики
Количество дверей
1
ОПИСАНИЕ:
В наборе мебели для спальни и детской Жемчужина удачное сочетание корпусных деталей в цвете дуб венге светлый с декором фасада "Жемчужина" стильно, модно, современно. Оригинальный внешний вид набора мебели для спальни создан благодаря гармоничному сочетанию криволинейных форм фасада и матирующего рисунка с кристаллами Сваровски на зеркалах в едином стилевом решении.

Декоративная плёнка ПВХ на фасадах совмещает в себя твёрдость, устойчивость к стиранию, деформации и эмоциональный дизайн.

Размеры тумбы:

шир.=506мм.

глуб.=580мм.

выс.=686мм + 16мм (полик) + 50мм (ножки)