Спальня "Селина" - прекрасный образец недорогой классической мебели для спален. Модная цветовая гамма, выдержанный стиль, интересные элементы декора из МДФ делают "Селина" одной из популярных моделей мебели для спальни. Светлая спальня всегда создает в интерьере особое настроение, ощущение свободы, чистоты и обилия света. Если Вы - творческий человек, любите  чистые, классические цвета, спальня "Селина" будет самым удачным Вашим выбором за небольшие деньги. Спальный гарнитур "Селина"- это модульная мебель для спальни, каждый элемент мебели можно приобрести отдельно, чтобы максимально полезно использовать площадь помещения и свои потребности в формировании интерьера спальни. Модульная мебель помогает покупателю сделать интерьер совершенным, с этой целью стандартный спальный гарнитур можно дополнить полками и пеналами, а также письменным столом. Отличительной особенностью мебели для дома этой серии является подходящие модули, которые позволяют создать не только полноценный спальный гарнитур  для молодой семьи, но и  сделать популярную детскую спальню или спальню для подростка. А таких предложений на рынке, согласитесь,  не так уже и мало. Цветовая гамма "Селины" - это интересные нестандартные решения для тех, кто хочет сделать из своей спальни нечто особенное. 
Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Назначение	Спальня, Детская
Стиль	Прованс