Цена представлена за комплектацию на фото

Производство:

Республика Беларусь,  г.Слоним, ОАО «Слониммебель»

Цвет:

Жемчуг

Комплектация:

Спальный гарнитур из 6 предметов: двуспальная кровать, 4-дверный шкаф для одежды, 2 прикроватные тумбочки, комод, зеркало.

Размеры в мм (ШхВхГ), см:

Шкаф: 182х229х59

Кровать: 170х104х207

Комод: 93х88х49

Зеркало: 86х93х3

Тумба прикроватная (2шт): 47х54х40

Кровать в комплекте с ортопедическими ламелями (без железных ножек). В некоторых источниках ламели так же называют "вклад".

Матрас продается отдельно. Подобрать правильный матрас для здорового сна вы можете в разделе Матрасы нашего сайта.

Характеристики
Материал	Зеркало, ЛДСП, МДФ, Экокожа
Спальное место, см	160х200
Особенности кровати	Мягкое изголовье
Состояние	Поставляется в разобранном виде. Инструкция по сборке и вся фурнитура в комплекте.
Упаковка	Надёжная фабричная упаковка. Коробки из трехслойного гофрокартона класса Т-23. Усиление углов и стёкол дополнительным уплотнителем.
Маркировка	Стикер производителя на каждой коробке с отметкой отдела контроля качества