Удобное зеркало в изысканной раме создано по эскизам опытным мастеров — специалистов компании «ИнтерДизайн». Особенности материалов, из которого изготовлен данный элемент коллекции «Роза» в сочетании со стилем оформления делают его отличным дополнением к общему дизайну помещения, придавая ему завершенности и изысканности. Особым преимуществом зеркала «Роза» становится покрытие рамы, выполненное из специальных материалов, с помощью которых красота изделия сохраняется на долгие годы без риска потемнения древесины и появления деформации и трещин.

Размеры изделия:
В 995 мм. Ш 1525 мм. Г 70 мм.
Вес комплекта упаковки: 21
Материалы: 
1. Зеркало 3 мм.
2. ППУ
Вес изделия: 21.6 кг. 
Цвет корпуса изделия: Коричневый
Цвет фасада изделия: Коричневый