Механизм трансформации Еврокнижка
Ящик для белья Есть
Обивка и декор

Материал обивки Ткань
Размеры

Длина изделия 132 см.
Высота изделия 85 см.
Глубина изделия 74 см.
Глубина спального места 70 см.
Длина спального места 185 см.
Диван-кровать Эмма
«Эмма» - это очаровательный диванчик с двумя подушками, в котором сочетаются компактность и функциональность. При необходимости подлокотник дивана откидывается, превращая его в односпальную кровать. В нижней части находится вместительный ящик для постельных принадлежностей. Рекомендуем модель для детской комнаты, кухни, закрытой лоджии, прихожей, а также в качестве запасного спального места.
При заказе нужно обратить внимание на расположение откидывающегося подлокотника так как у дивана угол   может быть или правым или только  левым.