Если детская комната вашего малыша небольших размеров, идеальным вариантом может стать покупка Комби, от производителя «Свит меблив». Мебельный комплект изготавливается из ДСП и состоит из рабочей поверхности с надставкой, шести выдвижных ящиков для канцтоваров и прочих принадлежностей, а также присутствует два распашных шкафа разные по размеру, для постельного белья и одежды. Поднявшись по лесенке на второй этаж, ваш малыш попадет на свое комфортное спальное место, его остается только оборудовать матрасом и постельным бельем.

В комплектацию детской Комби входят:
 
- Двухдверный платяной шкаф с 3 внешними ящиками;
- Письменный стол с надставкой;
- Кровать;
- Лесница
 
Общие габариты детской мебели Комби:
Ширина: 2260 мм
Глубина: 880 мм
Висота: 1970 мм

Материалы:
Корпус ? ДСП
Фасад  ? глянцевый МДФ