Кровать горка Валенсия произведена известным производителем  MebelServise. Она сочетает в себе несколько элементов и очень подойдет под помещения небольших размеров.
Выбирать кровать всегда сложно, потому что  они обычно занимают центральное положение в спальне. Но часто отсутствие лишних квадратов заставляют экономить пространство, совмещая спальню с гостиной, или спальню с рабочим местом. В таком случае очень выручит кровать горка.
Дизайн мебели необычный, потому что на вид кровать, словно с необработанного дерева. Она слишком светлая, как для мебели, что делает её уникальной, а нестандартные старинные ручки, которые есть в  конструкции, придают таинственности и загадочности. Есть еще вариант с более насыщенным цветом дерева, который так же смотрится оригинально, но более классически, в отличие от светлой модели.
Бренд	Мебель Сервис
Ширина	971 мм
Высота	1820 мм
Длина	2020 мм
Спальное место	90x200
Каркас	ДСП
Основание кровати	Ламели
