Кровать односпальная «Вояж» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование простых и лаконичных тенденций в оформлении декора мебели. Конструкция кровати очень устойчива и поэтому послужит отличным местом для отдыха и сна, а здоровый и крепкий сон очень важен для здоровья. Изделие входит в комплект модульной системы «Вояж». Товар представляет собой конструкцию из двух боковых спинок и трех нижних выдвижных ящиков.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: яблоня, бук.

Кровать необходимо доукомплектовать каркасом и матрасом. Предполагаемый размер спального места 800х2000 мм. 

Поставка производится в разобранном виде.
Основные
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип кровати	односпальная

Форма кровати	прямоугольная

Комплектация ортопедическим основанием  	Нет

Комплектация матрасом	Нет

Наличие подъемного механизма  	Нет

Размеры рекомендуемого матраса	80х200

Габаритные размеры кровати

Длина кровати	204.0(см)

Ширина кровати	89.0(см)

Высота кровати с учетом изголовья	72.0(см)

Дополнительные характеристики

Корпус	ДСП

Фасад	ДСП 