Витрина «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок, средней открытой полки, выдвижных ящиков. Шкаф имеет стеклянные дверцы.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип витрины	прямая

Количество выдвижных ящиков	2(шт.)

Количество дверок	2(шт.)

Материал изготовления витрины

Корпус  	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП,  стекло

Габаритные размеры витрины

Ширина витрины	1100.0(мм)

Глубина витрины	510.0(мм)

Высота витрины	2090.0(мм)
