Размеры, мм: Ш1200 х Г570 х В1500
Материал: ЛДСП, МДФ, ПВХ, ДСП, металл

Цвет: Розовый/Белый

Наполнение:
ящик выдвижной - 3 шт.
полка для клавиатуры - 1 шт.
ниша для системного блока - 1 шт.
Современный компьютерный стол Принцесса для детской комнаты состоит из рабочей поверхности - столешницы, специальной полочки для клавиатуры, трёх вместительных выдвижных ящиков и шкафчика, закрывающегося на дверцу. Под столом предусмотрена удобная ниша для системного блока.  На столе легко поместятся монитор компьютера или ноутбук, а также материалы для учебы, а в выдвижных ящиках - документы, книги, учебники, тетради и много канцелярских принадлежностей. Компьютерный стол Принцесса является одним из компонентов детской модульной системы для девочек Принцесса.	Стол компьютерный Принцесса производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / Металл / ПВХ / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мэри Мебель» осуществляет гарантийную поддержку.

Ширина, мм	1200
Глубина, мм	570
Высота, мм	1500
Фабрика	Мэри Мебель
Материал	ЛДСП / МДФ / Металл / ПВХ / ДВП
Артикул	7102025
Вариантов исполнения	1