Полка «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. 
Производитель  	Світ Меблів

Тип мебели	полка навесная

Материал	ДСП
Длина	945.0(мм)

Ширина	270.0(мм)

Высота	900.0(мм)

Страна производитель	Украина 
