Гостиная стенка Сити - производитель мебельной фабрики Світ меблів (г. Умань).
Стенка для гостиной Сити (см. фото) представлена в современном стиле, который позволяет создать атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Стеклянная витрина визуально увеличивает помещение и делает его светлее. Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество.
Гостиная Сити состоит из одного двухдверного и другого однодверного шкафа, антресоли, витрины, полочек и тумбы – это идеальное наполнение, оно обязательно понравится каждой хозяйке, так как в нее можно вместить полотенца, постельное белье, одежду, а в витрину можно поставить симпатичный набор из посуды или использовать ее в качестве бара.  Сити, относится к классическому виду мебели и в интерьере гостиной комнаты прекрасно будет сочетаться с любым комплектом мебели. В изготовлении используются такие материалы как ДСП и МДФ.

 
Гостиная «Сити» из следующих модулей:
шкаф двухдверный; 
шкаф однодверный; 
антресоль; 
витрина двухдверная;
полки открытые; 
тумба.
 

Габаритные размеры стенки «Сити»
длина: 308 см
высота: 214 см
глубина: 59 см
 

Используемые материалы
Корпус: ДСП 

Фасад: ДСП+МДФ