Шкаф угловой Валенсия – компактная мебель для спальни
Интернет-магазин Incomfort совместно с известной мебельной фабрикой MebelServise предлагают шкаф угловой Валенсия, купить который вы сможете по очень демократичной цене в Украине.
Это конструктивно продуманная модель, которая позволит обустроить даже самые маленькие спальни. Угловая конструкция позволяет использовать полезную площадь углов комнаты, поэтому шкафчик становится компактно и уютно. Это настоящая гардеробная, открывающаяся одной дверей, а внутри – вместительные ниши для хранения верхней одежды, полочки для различных гардеробных аксессуаров.
Материал корпуса ДСП 
Материал фасада ДСП 
Выдвижные ящики Нет 
Двери Распашные Зеркало Нет 
Количество дверей 1 
Полки Есть 
Штанга для одежды Есть 
Вес (кг) 125
Ш: 930 мм 
В: 2086 мм
Г: 930 мм 