Производитель Фабрика кухни №1, Екатеринбург, Россия
Кухня – это «сердце» вашей квартиры. 
Именно здесь каждое утро и вечер собираются все члены семьи, именно в это помещение вы приглашаете гостей на праздники, радуясь камерному уюту алматинской квартиры. Поэтому комплект кухонной мебели должен быть не просто красивым и привлекать взгляды, шкафы, столы, фартуки и другие элементы отражают индивидуальность вашего дома и должны быть максимально эргономичными и функциональными для вашей семьи.
Исполнение:
Корпус и цоколь: ЛДСП белый
Фасады: верх - крем брюле низ - венге рифленый
Столешница: «Мрамор бежевый»
Ручки: «Бронза роза»
Высота верхних шкафов - 72см
Высота нижних столов - 85см
Общая Ширина, см.	200
