Описание
Аида NEW Орех

Стенка «Аида» выполнена в классическом стиле. Эта стенка не выходит из моды уже более 10-ти лет.Большое количество стеклянных витрин и насыщенный благородный цвет ореха придают ей дополнительной внушительности и особенного стиля. Стенка Аида выглядит дорого и роскошно. Благодаря стандартному цвету ореха, она чудесно впишется в любой интерьер. Эта стеночка не только элегантно смотрится, но и очень вместительная.

Стенка «Аида» состоит из трех витрин разной высоты с полочками внутри, которые помогут разместить ваши сувениры, фотографии, посуду и т. д.По центру стенки находится ТВ-тумба

Стенка «Аида» сделана из ламинированного ДСП, а фасады — ламинированное ДСП в МДФ профиле. Ручки сделаны под цвет старого золота.Сверху находится карниз, который значительно улучшает внешний вид гостиной.

Производство: Украина, Мебель-Сервис
Материал : ЛДСП/МДФ
Цвет корпуса:Орех

Габариты

Ширина 240
Высота 212
Глубина 52,5
Размер ниши под телевизор 76 *77 см