Стенка Сенатор
Мебельная стенка Сенатор - производитель украинского производителя - фабрики Світ меблів, расположенной в г.Умань.   
Стенка для гостиной Сенатор (см. фото) сочетает элементы классического и современного стилей, что позволяет создать атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Особенностью данной горки являются резные дверцы и стеклянные витрины, которые придают помещению элемент изысканности. Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество.
Размеры (в см): ширина: 400, высота: 212, глубина: 50.