Стул С 36  полумягкий.
Производитель: Чепецкая МФ, РФ

Материалы: Плоскоклееный шпон березы, береза. Ткань — шинил, жаккард, сатен, кожзам.

Сиденье имеет трапециевидную форму и толщину 30 мм. В качестве настила для него используются пенополиуретан, ватин, синтепон. Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения.

Для удобства в использовании, спинка имеет слегка изогнутую форму. А торцы всех деталей имеют скругленную фаску.

Корпус покрыт акриловым (на водной основе) лаком не содержащим вредных веществ и надежно защищает поверхность от механических повреждений.

Высота 100 см
Ширина 40 см
Глубина 50.2 см