Строгость линий, ничего лишнего в дизайне – прекрасный вариант для вашей столовой! Небольшой, но вместительный буфет понравится даже самым требовательным клиентам. Свободная горизонтальная поверхность. Столешницу буфета можно использовать по своему усмотрению: на ней будут прекрасно смотреться ваза с цветами, семейные фотографии либо массивные часы. Посуда и столовое серебро хранятся в одном месте. Буфет угловой великолепно смотрится в комплекте с витриной угловой Кантри.
Основные

Тип мебели	буфет

Форма буфета  	угловой
Количество дверок	1(шт.)

Количество выдвижных ящиков	1(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Материал изготовления
Корпус	ДСП

Фасады  	ДСП

Габаритные размеры буфета

Ширина буфета	600.0(мм)

Глубина буфета	600.0(мм)

Высота буфета	900.0(мм) 