Кухня «Селена» выполненная в изумительных тонах караваджо и крема благодаря своему современному, переплетающемуся с элементами классики дизайну, создаст в вашем доме присутствие маленькой Европы. Дизайнеры, сумели по новому подойти к прочтению многовековых традиций.

Цвет - крем
Фасады - МДФ с фрезеровкой. Используются радиусные фасады
Корпус - ЛДСП
Радиусное стекло
Столешницы постформинг, цвет ЮРСКИЙ
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой патиной и матовым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и ручка «скоба» (керамика с рисунком, металл - бронза)
В комплект входит: поддон и сушка

КУХНЯ СЕЛЕНА КРЕМ
Ш 3980*Г 960