ОПИСАНИЕ
Детская Савана (Оранж / ваниль) подарит ребенку яркие краски детства, счастье и жизнерадостные улыбки на личике. Веселая и теплая, она вмиг поднимает самое хмурое настроение. При одном только взгляде на нее понимаешь, она именно такая, какой должна быть детская мебель. Что может быть веселее и интереснее чердачной кровати, на которую можно так легко и быстро вскарабкаться по ступенькам-полочкам? О ней мечтают не только мальчишки-проказники, но и девочки-мечтательницы. Ведь такая кровать – как неприступный замок, который хочется покорять вновь и вновь. А интересный шкаф с оригинальными дверцами с прорезями вместо ручек? Туда так и тянет залезть и затаиться, подглядывая в щелочки за окружающим миром. И что уж говорить о высоком пенале и широком вместительном комоде! Тут столько места для тайных сокровенных сокровищ и собственных изобретений – гордости юных ученых.

Детская Савана (Оранж / ваниль) — идеальна для создания комфорта в детской комнате. Возможность сделать как двухъярусную кровать, так и кровать-чердак с рабочим местом, а также два варианта цветов — идеальная комбинация для Вашего дома.

Яркие расцветки, применяемые в модульной мебели Саванна, однозначно порадуют Вашего ребенка. Двухярусная кровать с горкой сэкономят жизненное пространство детской комнаты, а пеналы и шкафы помогут справиться с вечным детским беспорядком.

Производитель	
Свiт Меблiв

Страна производства	
Украина

Тип	
Детская модульная

Материал фасада	
МДФ

Материал корпуса	
ДСП

Цвет фасада	
Оранж / Ваниль, Фисташка / Ваниль

Цвет корпуса	
Клен

