Размер 180*200

Состав:
Ткань «Royal Style»
Хлопковый наполнитель
Микрокомпозит
Спанбонд
Латекс
Кокосовая койра
Термоволокно
Пружинный блок «Pocket Spring»
Термоволокно
Кокосовая койра
Латекс
Спанбонд
Шерстяной наполнитель

Описание:
Матрас Империал Латекс-Кокос – комфортная модель с жесткой и средней жесткости сторонами и ярко выраженным ортопедическим эффектом. С двух сторон он прошит слоями кокосовой койры и латекса – полностью натуральных материалов, обладающих гипоаллергенностью и способностью хорошо пропускать воздух, обеспечивая вентиляцию изделия. Упругий и эластичный латекс придает мягкость и комфорт, а ворсистая койра – жесткость, столь необходимую для правильного формирования опорно-двигательного аппарата и профилактики заболеваний позвоночника.

Система независимых пружин «Pocket Spring» отвечает за правильную точечную поддержку туловища, равномерное распределение давления и полное расслабление мышц во время сна.

С одной стороны матрас прошит хлопком. Благодаря своим прекрасным влаговпитывающим свойствам, он идеально подходит для использования в летнюю пору. Слой же шерсти с другой стороны модели эффективно удерживает тепло, что незаменимо зимой.

Чехол выполнен из шикарной ткани «Royal Style», которая, благодаря своему изысканному виду, становится истинным украшением изделия.

Характеристики
Максимальная нагрузка на одно спальное место: 125 кг.
Высота матраса: 22 см.