Пенал «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить необычное и очень крепкое стекло дверцы. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвет складской программы: светлый венге. 
Количество дверок	1(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры книжного шкафа

Ширина шкафа	552.0(мм)

Глубина шкафа	460.0(мм)

Высота шкафа	2100.0(мм)

Материал изготовления
Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	МДФ 