Стенка для гостиной Афина производства мебельной фабрики Світ меблів (г. Умань).
Современная мебельная стенка Афина (см. фото) создают в гостиной атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Уникальностью данной горки являются изогнутые нижние тумбы и верхняя тумба с выпуклой стеклянной дверцей. Стеклянные дверцы витрины визуально расширяют пространство помещения и делают его светлее.

Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество.

Стенка Афина имеет следующие размеры элементов:

Материал: ЛДСП. Размеры (в см): ширина: 360, высота: 220, глубина: 50.

Современные мебельные стенки Афина комплектуются из следующих секций:
- двустворчатая витрина, 
- подставка для ТВ, тумбы; 
- стеллаж, однодверный шкафчик, 
- тумба, надставка.