Комплект Пилар
Комплект «Пилар» предназначен для обеденной зоны. Стиль комплекта «Пилар» по своей простоте, универсально подходит в интерьер любой кухни или столовой. Столешница, каркас стола и четыре стула изготовлены из массива дерева гевеи (каучуковое дерево). Поверхности стола покрывают нетоксичными акриловыми красками и акриловыми лаками. Акриловые лаки образуют твердые, прозрачные (практически бесцветные), быстросохнущие пленки. Стол и стулья собранны на специальной высококачественной фурнитуре, обеспечивающей длительную эксплуатацию. Это значит механически с помощью болтового соединения, что обеспечивает надежность сборки. В случае расшатывания стульев, простым движения ключа можно привести мебель в первозданное состояние, подтянув нужные болтики. Сидение мягкое, обтянуто светлой гобеленовой тканью цвета "Боард".
Цвет:
венге
Материал:
массив гевеи
Варианты цвета:
венге; белый
Размер:
1100 х 750 x 738
Стул Пилар:
400 x 443 х 825