Стул С33  мягкий.
Производитель: Чепецкая МФ,РФ
Материалы: Древесина твердых лиственных пород (береза). Ткань — шинил, жаккард, сатен. 

Сиденье и спинка полумягкие, накладное сиденье имеет трапециевидную форму, толщину 30 мм. Цельная спинка имеет толщину 20 мм, выполнена из пенополиуретана. В качестве настила для сиденья используются пенополиуретан, ватин, синтепон. Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения. 

Стул С33 выполнен в классическом стиле, выглядит максимально презентабельно, торцы всех его деталей имеют мягкую фаску.

Корпус покрыт итальянским лаком и надежно защищает поверхность от механических повреждений.

Стул поставляется в собранном виде.

Высота 91 см
Ширина 43 см
Глубина 50 см