Тумба для обуви Т-3 изготовлена из ламинированной древесностружечной плиты толщиной 25мм и 16мм, облицованной пленкой на основе термореактивных полимеров. Торцы деталей облицованы 2х-слойной меламиновой кромкой. Стенки задние и дно ящиков изготовлены из облицованной древесноволокнистой плиты.
Ящики тумб выдвигаются на шариковых направляющих. Тумбы украшены декоративными вставками из кожи «Арпатек» и профилем, обтянутым кожей «Арпатек». На всех тумбах установлены двухсекционные кронштейны для обуви.
Высота	1191
Ширина	640
Глубина	261