Сервант «Джоконда» – это лучший представитель традиционного итальянского стиля. Каждый предмет мебели достоин называться царским. Несмотря на простоту силуэтов, они обладают элегантными формами, плавными изогнутыми линиями, аристократическими резными вставками и декоративными элементами.

Цвет - орех/глянец 
Фасады - МДФ. Используются радиусные фасады
Корпус - ЛДСП
Радиусное стекло
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ,  класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой патиной, темной патиной и глянцевым лаком на водной основе
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «капля» и ручка «кнопка» (металл - бронза)
На зеркале - криволинейный фацет

Сервант 4-х ств. Ш 1900*Г 540*В 2380