ОПИСАНИЕ
Детская Терри — Стол письменный — элемент модульной детской Терри. Детская Терри сделана для родителей, которые любят самостоятельно планировать интерьер квартиры. Она представлена набором модульной мебели, из которой можно подобрать нужные части для уникальной детской. Все комплектующие разработаны из качественного безвредного сырья, имеют прочную сборку и фурнитуру. Корпус разработан в базовом цвете клён, а для фасада Вы можете выбрать розовый либо фисташковый оттенки. Используя вместительные шкафы, пеналы, кровать и книжные полки, Вы быстро организуете пространство для малыша. Продуманная система хранения детских вещей максимально освобождает свободное пространство в комнате для игр.

Детская Терри имеет фигурные элементы фасадов в сочных оттенках, удачно разбавляющие нежный спокойный цвет мебели и придающие интерьеру яркое звучание. Стильный дизайн, оригинальный декор, качественное исполнение, вместительность и практичность модулей — все это делает мебель Терри идеальной для обустройства детской комнаты. Детская Терри создает неповторимо комфортный интерьер в детской и молодежной спальне. Идеальна для ребенка-подростка.

Детская Терри — Стол письменный позволит организовать комфортное рабочее место для Вашего ребенка. Стол имеет специальное отделение для установки системного блока компьютера и ящик для канцелярских принадлежностей. На стол дополнительно можно установить надстройку.

Производитель	
Свiт Меблiв

Страна производства	
Украина

Тип	
Стол письменный

Материал	
МДФ

Ширина	
120 см

Высота	
92 см

Глубина	
60 см

Количество ящиков	
1