РАЗМЕРЫ:
Габаритная ширина, мм
1135
Габаритная высота, мм
1665
Габаритная глубина, мм
515
ГАРАНТИИ:
Гарантийный срок мес.
18
Страна
Белоруссия
Производитель (Бренд)
Калинковичский мебельный комбинат
ОБЩИЕ:
Материалы
ЛДСП/МДФ
Тип стола
Туалетный
Декоративные элементы
С зеркалом:С рисунком
Материал каркаса и фасада
ЛДСП, МДФ
Вес, кг.
59
Объём, м3
0,11
ОПИСАНИЕ:
В наборе мебели для спальни и детской Жемчужина удачное сочетание корпусных деталей в цвете дуб венге светлый с декором фасада "Жемчужина" стильно, модно, современно. Оригинальный внешний вид набора мебели для спальни создан благодаря гармоничному сочетанию криволинейных форм фасада и матирующего рисунка с кристаллами Сваровски на зеркалах в едином стилевом решении.

Декоративная плёнка ПВХ на фасадах совмещает в себя твёрдость, устойчивость к стиранию, деформации и эмоциональный дизайн.