Размеры, мм: Ш1265 х Г590 х В2040
Материал: ЛДСП, ДВП, Металл

Наполнение:
- Полка ЛДСП - 6 шт.
- Ящик выдвижной - 1 шт.
- Штанга для одежды - 1 шт.

Шкаф для одежды Лагуна КМК 0393.1 - стильный и функциональный элемент детской комнаты, который состоит из шести полок, выдвижного ящика и штанги для одежды. Кроме выдвижного ящика остальная часть шкафа поделена между тремя шкафчиками. Контрастная цветовая гамма подарит интерьеру детской комнаты гармонию и уют, а прочная конструкция и отсутствие острых углов - безопасность. Широкий выбор элементов набора мебели Лагуна позволят обставить любую комнату необходимой мебелью на любой вкус.	Шкаф для одежды Лагуна КМК 0393.1 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / Металл / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мебель КМК» осуществляет гарантийную поддержку. Перед покупкой наши менеджеры с удовольствием проконсультируют вас по свойствам товара и сопутствующим услугам!