Описание
Кухонный гарнитур Валенсия, образец современной итальянской классики. Интересная форма фасада.
Такие кухни наиболее эффектно смотрятся в больших помещениях, однако, если она проходит по размерам, не стоит себе отказывать...
Основа фасада Валенсии - традиционная  панель МДФ на которую наносится любой фоновый цвет, а затем в углубления фрезеровки затирается патина золотого или серебряного цвета, в данной модели использован дополнительный декор в виде страз.
Цвет: Крем
Размер: Д3600*1650/В2500/Г600