Тумба "Бьянко" 3Д Ск - это удобный, малогабаритный, вместительный и универсальный элемент мебели. Она совмещает в себе все лучшее, чего только можно ожидать от предметов интерьера. Вы точно не пройдете мимо, так как тумба привлекает к себе внимание потрясающим внешним видом. Тумба "Бьянко" 3Д Ск представляет собой удачное сочетание комода и витрины, поэтому выглядит очень интересно и оригинально.
Тумба "Бьянко" 3Д Ск трехдверная, внутреннее наполнение состоит из трех секций с полками. Центральный фасад тумбы глухой, два боковых фасада укомплектованы стеклом. Боковые секции выполняют функцию витрины, поэтому дорогая посуда, изделия из хрусталя и другие предметы роскоши будут смотреться изумительно в эффектных бликах стекла.
Габаритные размеры: 
Ширина - 150 см
Высота - 114 см
Глубина - 40 см
Материал корпуса: ЛДСП 
Материал фасада: МДФ