Спальня "Дублин" выполнена в классическом стиле. 
Спальня "Дублин" относится к диапазону низких цен.
 Основной задачей мебельной фабрики "Мебель-Сервис" является изготовление корпусной мебели доступной каждому покупателю. 
Именно по этому фабрика использует в производстве наиболее экономичные материалы и фурнитуру. Изюминкой этой системы являются ручки под бронзу.

Цена указана для комплекта спальни "Дублин" состоящей из шкафа 4Д2Ш, комода 4Ш, двух прикроватных тумб, зеркала, трюмо и двуспальной кровати.

Корпус - ламинированное ДСП
Фасады - рамочный МДФ

Размер спального места - 1600 мм х 2000 мм