Стол письменный Мебель-Сервис Валенсия 3Ш 760х1200х680 мм изготовлен из ламинированной ДСП. Материал отличается прочностью, долговечностью и хорошими экологическими показателями. Стол удобный и комфортный в работе, справа имеет три больших и вместительных ящика с направляющими роликового типа. Вес изделия составляет 65 кг.
Производитель:	Мебель-Сервис (система: Валенсия)
Материал корпуса:	ламинированная ДСП
Материал фасада:	ламинированная ДСП
Размеры:	760х1200х680 мм
Цвет корпуса:	Клен онтарио
Цвет фасада:	Клен онтарио
Страна производитель:	Украина