Информация
Бренд	Світ Меблів
Нестандартный размер	Не изготавливается
Страна производитель	Украина
Габариты
Ширина	101,5 см
Высота изголовья	85 см
Длина	206,5 см
Спальное место	90 х 200 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Функции
Подъемный механизм	Без механизма
Категории
Дополнительное спальное место	Нет
Детская спальня Мульти Дельфины подойдет как для мальчика, так и для девочки, такой комплект можно назвать универсальным. Любителям моря, обязательно придется по душе такая спальня, он состоит из трехдверного шкафа, углового стола, надставки, книжного шкафа, комода, кровати и прикроватной тумбы. Мебель выполнена из ДСП, а изюминка – яркая художественная печать. Помимо данного оформления детской спальни «Мульти» присутствует еще варианта. В интерьере, любая из детских спален, выглядит презентабельно и комфортно. 