Описание
Стенка Премьера 5

Производитель : МФ «Циркон», Пенза, Россия.

Цвет : Дуб Венге/ Дуб Санома.

Габаритные размеры: Ш 2800 х В 2100 х Г 500
Тумба-тв: 800 х 600,

Вес: 220
объем: 0,41

Современная горка для гостиной. В комплект стенки входят:
1) шкаф со штангой для подплечников и полкой для белья;
2) центральная секция с книжными витринами, открытыми нишами для тв и видео аппаратуры, откидным фасадом в барной секции, и выдвижным ящиком на металлических направляющих (ниша для ТВ 802*606 мм);
3) пенал с полками для белья;
Высококачественная фурнитура значительно облегчает процесс сборки и упрощает эксплуатацию данной стенки.

Композиция изготовлена из ламинированного дсп, фасады сборные (рамка — МДФ, вставка -лдсп). Ручки — пластиковая дуга. Стёкла — прозрачные.