Гостиная стенка Элит производства мебельной фабрики Світ меблів, расположенной в г.Умань.  
Стенка для гостиной Элит (см. фото) сочетает в себе элементы современного и классического стилей, что позволяет создать атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Удачно отличают данную стенку стеклянные витрины, которые делают помещение светлее и визуально расширяют пространство. Горка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество.

Материал: корпус- ДСП, фасады - МДФ.

Мебельная стенка Элит имеет следующие размеры элементов:
Размеры (в см): ширина: 330, высота: 210, глубина: 52.