Характеристики
ПроизводительМебельная фабрика "SV-мебель"
Размер800*2035*520
Цветслива валлис/дуб венге
Вес=62
МатериалЛДСП
Описание
Вместительная, функциональная и вместе с тем очень изящная  - все это про гостиную "Нота 16". Большая часть этой модели открыта взору: это и каскад полок сбоку, и каскад разных по длине полок наверху, и множество полок,  закрытых гнутым тонированным стеклом с пескоструйным рисунком. Всё это создаёт ощущение лёгкости и воздушности. 
Плюсом этой модели является возможность дополнительной комплектации гостиной платяным шкафом.