Стул мягкий С40.
Производитель: Чепецкая МФ, РФ

Материалы: Древесина твердых лиственных пород (береза). Ткань — шинил, жаккард, сатен.

Сиденье и спинка полумягкие, накладное сиденье имееттрапециевидную форму, толщину 30 мм., крепится к каркасу с помощью металлических шурупов. Спинка имеет толщину 20 мм, выполнена из пенополиуретана. В качестве настила для сиденья используются пенополиуретан, ватин, синтепон.Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения.

Стул С40 выполнен в классическом стиле, выглядит максимально презентабельно, торцы всех его деталей имеют мягкую фаску.

Корпус покрыт итальянским лаком и надежно защищает поверхность от механических повреждений.

Стул может поставляться как в разобранном, так и в собранном виде.

Высота 93.5 см
Ширина 45 см
Глубина 54.5 см