Угловой шкаф позволяет организовать систему хранения как обычная мебельная стенка, либо может использоваться самостоятельно в интерьере. В обоих случаях тщательно продуманная конструкция внутреннего наполнения играет важную роль. Разные варианты исполнения позволяют подобрать мебель в зал на любой вкус. Хранение одежды может быть организовано в просторной вертикальной секции, оснащенной штангой, а также на горизонтальных полках. Угловой шкаф имеет вместительное отделение в его нижней части, которое можно использовать для сезонных вещей. Шкаф имеет 2 двери: верхнюю с рамочным профилем из МДФ и нижнюю с декором «кожа caiman». Первая может быть установлена как на левую, так и на правую стороны. Если добавить дополнительные модули, то получится вместительная стенка в зал или любую другую комнату.
Производитель: Кураж
Вес товара: 95 кг
Габариты, Ш ? В ? Г
859 х 2220 х 549 мм
Серия
Гостиная «Парма Люкс»