Размеры, мм: Ш1890 х Г520 х В920

Материал: ЛДСП, ПВХ, МДФ, металл

Цвет: Орех Тайский, Слоновая кость

Наполнение:
полка стеклянная - 3 шт.
дверца - 4 шт.
Солидный и стильный вместительный четырёхдверный комод Версаль ГВ-05 выполнен в старинном стиле дворцовой мебели с применением шелкографии, украшен орнаментом и резными ножками. Комод имеет четыре ниши, закрывающиеся на дверцы, для хранения различных вещей. Изготавливается в двух цветовых вариациях: орех Тайский и слоновая кость.	Комод Версаль ГВ-05 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / Металл / ПВХ) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мэри Мебель» осуществляет гарантийную поддержку.

Ширина, мм	1890
Глубина, мм	520
Высота, мм	920
Фабрика	Мэри Мебель
Материал	ЛДСП / МДФ / Металл / ПВХ
Артикул	1073061
Вариантов исполнения	2