Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Серия Мебели	Дельфины
Скидки и акции
Скидки	на данный момент действует выгодное ценовое предложение
Габариты
Ширина	121 см
Высота	75 см
Глубина	121 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Столешница	ДСП
Толщина столешницы	16 мм
Детская спальня Мульти Дельфины подойдет как для мальчика, так и для девочки, такой комплект можно назвать универсальным. Любителям моря, обязательно придется по душе такая спальня, он состоит из трехдверного шкафа, углового стола, надставки, книжного шкафа, комода, кровати и прикроватной тумбы. Мебель выполнена из ДСП, а изюминка – яркая художественная печать. Помимо данного оформления детской спальни «Мульти» присутствует еще варианта. В интерьере, любая из детских спален, выглядит презентабельно и комфортно. 