«Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок. Пенал имеет стеклянную дверцу.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен
Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Назначение	Детская, Гостиная
Стиль	Прованс, Модерн, Классика, Барокко
Габариты
Ширина	278,5 см
Высота	209 см
Глубина	90 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	ДСП

Состав:

Тип мебели	книжный стеллаж

Количество внутренних полок  	4(шт.)

Количество дверок	1(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры книжного стеллажа

Ширина стеллажа	65.5(мм)

Глубина стеллажа	430.0(мм)

Высота стеллажа	2090.0(мм)

Материал изготовления

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП 

Стол угловой «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Стол отличное решение для оформления многофункционального интерьера комнаты, поможет сэкономить пространство, создаст комфорт и удобство для работы на ПК. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из выдвижных ящиков и места для системного блока. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен 

Основные

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Форма столешницы	угловая

Количество выдвижных ящиков	3(шт.)
Габаритные размеры стола

Длина	1310.0(мм)

Глубина	900.0(мм)

Высота	740.0(мм)

Материал изготовления

Столешница  	ламинированная ДСП (ЛДСП)

Фасады  	ламинированная ДСП 

Комод 150 Селина – вместительный комод, входящий в состав модульной системы Селина производства мебельной фабрики Свит меблив.
Количество выдвижных ящиков	7(шт.)

Количество дверок	2(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Материал изготовления комода

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП

Габаритные размеры комода
Ширина комода	147.0(см)

Глубина комода	50.0(см)

Высота комода	105.0(см) 
