Шкаф 3Д «Сакура» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование современных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить фасад изделия с оригинальным рисунком. Изделие входит в комплект модульной системы «Сакура». Товар представляет собой конструкцию из выдвижных ящиков, закрытых и открытых полок.

Корпус сделан из ДСП, фасад из МДФ, использование этих компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: светлый венге/темный венге.
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип	Шкаф

Тип шкафа	линейный (прямой)

Количество створок (дверей)	3

Материал изготовления

Корпус	ДСП
Фасады  	МДФ

Габаритные размеры

Ширина	1200.0(мм)

Глубина	460.0(мм)
Высота	2100.0(мм) 