Описание
"Нео-1" от производителя "Мебель-Сервис"  удивит вас не только своей компактностью и оригинальностью дизайна, но и ценой.
Стенка "Нео -1" - это современный стиль . 
Отличный вариант для создания домашнего уюта. Вариант минимализма и свободы пространства 
.
Отметим, что данная гостиная производится только в одном цвете – венге, который и указан на странице товара. 
Цвет «Венге темный», в котором выпускаются все модели отлично подойдет к любым обоям, благодаря чему мебель прекрасно дополнит интерьер вашей комнаты, добавляя в нее изюминку.

Характеристики:


Длина: 220 см. 

Высота: 182 см.

Глубина: 58,8 см.

Цвет: венге темный 
Материал: 
ДСП 
Гостиную можно дополнительно комплектовать элементами: 
― комод 500 1В;
― комод 950 3Ш+1В;
― надставка 1200;
― пенал 500 1В;
― тумбаТВ 1200 2Ш;
― шкаф 1000_1Д+1В.


Вес стенки 124 кг. 