«Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок. Пенал имеет стеклянную дверцу.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен
Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Назначение	Детская, Гостиная
Стиль	Прованс, Модерн, Классика, Барокко
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	ДСП

Состав:

Комод 150 Селина – вместительный комод, входящий в состав модульной системы Селина производства мебельной фабрики Свит меблив.
Количество выдвижных ящиков	7(шт.)

Количество дверок	2(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Материал изготовления комода

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП

Габаритные размеры комода
Ширина комода	147.0(см)

Глубина комода	50.0(см)

Высота комода	105.0(см) 

Надставка 2.0 «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из шкафчиков и открытых полок. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен
Производитель  	Світ Меблів

Тип мебели	надстройка для стола

Материал	ДСП

Длина	2080 мм

Ширина	415.0(мм)

Высота	1710 мм

Страна производитель	Украина

Кровать односпальная «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование простых и лаконичных тенденций в оформлении декора мебели. Конструкция кровати очень устойчива и поэтому послужит отличным местом для отдыха и сна, а здоровый и крепкий сон очень важен для здоровья. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». В комплект входит каркас для кровати.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен

Кровать необходимо доукомплектовать матрасом. Конструкция кровати предполагает размер спального места 900х2000 мм.
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип кровати	односпальная

Форма кровати	прямоугольная

Комплектация ортопедическим основанием  	Нет

Комплектация матрасом	Нет

Наличие выдвижного ящика	Да

Размеры спального места

Длина спального места	209.5(см)

Ширина спального места	97.0(см)

Высота спального места	94.0(см)

Комплектация кровати
Выдвижной ящик  	3(шт.)

Пенал «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип	Шкаф

Тип шкафа	линейный (прямой)

Количество створок (дверей)	1

Материал изготовления

Корпус	ДСП

Фасады  	ДСП

Габаритные размеры

Ширина	655.0(мм)

Глубина	430.0(мм)

Высота	2090.0(мм) 

Витрина «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из закрытых полок, средней открытой полки, выдвижных ящиков. Шкаф имеет стеклянные дверцы.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип витрины	прямая

Количество выдвижных ящиков	2(шт.)

Количество дверок	2(шт.)

Материал изготовления витрины

Корпус  	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП,  стекло

Габаритные размеры витрины

Ширина витрины	1100.0(мм)

Глубина витрины	510.0(мм)

Высота витрины	2090.0(мм)

