Тумба RTY 2S - элемент модульной системы Лавенда от мебельной фабрики ВМВ Холдинг. Тумба выполнена из ДСП, имеет два выдвижных ящика и две глубокие ниши.
Размер: 48.0х120.0х51.0 см
Цвет: дуб Шоколадный - сосна Норвежская

Модульная система мебели дает возможность самостоятельно определять расположение отдельных элементов, что очень ценно, когда пространство комнаты невелико и требует особого внимания к функциональности интерьера.

Модульные гостиные «ВМВ Холдинг» представляют собой сочетание практичности и эстетичности: они выполнены в современном стиле, лаконичны, изящны, не создают ощущения загроможденности и позволяют разместить все необходимое так, как это удобно хозяевам. Экологичные материалы, надежная фурнитура, стильные цветовые комбинации — то, что нужно для ценителей комфорта.
Тип мебели	тумба

Производитель  	ВМВ Холдинг

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры тумбы

Ширина тумбы	1200.0(мм)

Глубина тумбы	510.0(мм)

Высота тумбы	480.0(мм)

Материал изготовления

Корпус (каркас)	ДСП

Фасады  	ДСП 