СПАЛЬНЯ ОЛИВИЯ КРЕМ ГЛЯНЕЦ
5-ти ств. –Ш 2450*Г 640*В 2440
Туалетный столик – Ш 1610*Г 520*В 810
Тумбочка – Ш 635* Г440*В 690
Кровать – Ш 2050*Г 2100*В 1580

Спальня «Оливия» ­- поистине королевская спальня. Дизайнерам удалось воплотить в жизнь новую вариацию антикварной мебели. Передняя и задняя спинка кровати украшены фрезеровкой и фигурными элементами.

Цвет - крем глянец
Фасады радиусные - МДФ с фрезеровкой и шелкографией
Корпус - ЛДСП
На большой находится мягкое основание
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой патиной и матовым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и «скоба» (металл - бронза)
В комплект входит пуфик
*цветовая палитра ткани мягкой обивки варьируется в зависимости от партии ткани.