Дизайн гостиной "Легенда" основан на сочетании черного и белого цветов, что создает яркий и уникальный по своему стилю интерьер. Отсутствие излишеств, четкие линии, блеск металла, глянцевые поверхности фасадов с ажурной шелкографией не останутся незамеченными. Освещение внутри шкафа позволяет сделать акценты на отдельные предметы внутреннего оформления, привнося уют и изысканность в Ваш дом. Оригинальность и в то же время функциональность максимум свободного пространства – так должна выглядеть современная гостиная.

Наименование: Гостиная Легенда ИнтерДизайн
Габариты: 2704x2148x555
Цвет: черный глянец/белый глянец
Производитель: ИнтерДизайн (Калининград)
Материалы: ЛДСП