Шкаф 2Д (650) «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из отделения для одежды и полки.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвета складской программы: клен
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип шкафа	линейный (прямой)

Количество створок (дверей)	2(шт.)

Габаритные размеры шкафа

Ширина шкафа	1100.0(мм)

Глубина шкафа	655.0(мм)

Высота шкафа	2090.0(мм)

Материал изготовления шкафа

Корпус	ламинированная ДСП

Фасады  ламинированная ДСП 
