Волшебство прикосновения к изделиям из набора мебели "Волшебница" не оставит вас равнодушным и увлечёт в мир волшебства и гармонии. Набор мебели для жилой комнаты "Волшебница" обеспечивает безопасность - это прочная конструкция, устойчивость, отсутствие острых углов. Изделия мебели "Волшебница" предельно эстетичны, оригинальны, а тёплая цветовая гамма наполняют комнату светом, положительными эмоциями и уютом. Стол для компьютера - имеет небольшие габаритные размеры, что позволяет экономить пространство комнаты, но в тоже время сохраняется функциональность, практичность и удобство. Кровати, комоды, панно, тумба с оригинальными идеями - отличный выбор для людей ценящих неформальные, творческие идеи. Вместительные ящики позволяют хранить необходимые предметы туалета, а выдвижные ящики под кроватью прекрасное решение при экономии пространства. Шкафы для одежды 2Д и 3Д гармонично сочетаются с общим стилем набора мебели "Волшебница". Объём и вместительность создана благодаря удобным полкам, штангам для вешалок плечиков за плавно, бесшумно открывающимися и закрывающимися дверями. Комбинируя различные элементы мебели, вы можете по своему вкусу создать оригинальную композицию оптимально соответствующую вашей комнате.

Страна производства	Республика Беларусь
Производитель	КМК
Материал фасадов	ЛДСП
Цвет фасадов	Розовый
Фурнитура	Hettich
	
Комод КМК 0385.6
Ш - 850 В - 1000 Г - 485 (см)