Спальня «Жасмин» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование классических и в тоже время ярких тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить художественную печать на фасаде изделий и оригинальные ручки. Коллекционная модель состоит из нескольких элементов, которые элегантно впишутся в домашний интерьер и создадут подходящие условия для сна и отдыха. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. 
Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Тип комплекта	модульный
Состав гарнитура (комплекта)	
Кровать	двухспальная	
Шкаф для одежды (распашной)	4 дверный
Прикроватная тумбочка	2(шт.)
Комод	1(шт.)
Зеркало	1(шт.)
Материал изготовления спального гарнитура	
Корпус (каркас)  	ламинированная ДСП
Фасады  	МДФ
Каркас кровати	ламинированная ДСП 
Комод	. . . . . . . .	1300*860*450
Зеркало	. . . . . . . .	940*1060*90
Кровать 2сп (1,6м)	. . . . . . . .	1790*1230*2150 (1600*2000)
Шкаф 4Д	. . . . . . . .	1880*2225*625
Тумбочка	. . . . . . . .	500*470*430
