Туалетка «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из зеркала и выдвижных ящиков. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. 
Тип мебели	консоль

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Материал изготовления

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	зеркало, ламинированная ДСП

Габаритные размеры консоли

Ширина консоли	126.0(см)
Глубина консоли	35.0(см)

Высота консоли	85.0(см) 