Данная модель требует достойного обрамления. Вещи в стилях модерн и хай-тек рядом с этим пеналом будут не уместны. Пенал занимает мало места, однако очень вместителен. Его можно поместить в угол комнаты, тем самым освободив пространство для других предметов интерьера. Пенал устойчив и надежен. Пенал состоит из отделения с полками и тумбочки с распашной дверцей. В последней можно хранить постельное белье либо подшивку любимых журналов. 
Тип мебели	книжный шкаф

Количество дверок	2(шт.)

Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Габаритные размеры книжного шкафа

Ширина шкафа	700.0(мм)

Глубина шкафа	430.0(мм)

Высота шкафа	2050.0(мм)

Материал изготовления

Корпус (каркас)	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП
