Шкаф 3Д «Селина» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных и стильных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить приятные тонизирующие тона, в которых изготовляется изделие. Изделие входит в комплект модульной системы «Селина». Товар представляет собой конструкцию из отделения для одежды, верхней и боковых полок. Шкаф имеет зеркальную дверцу.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. 
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип шкафа	линейный (прямой)

Количество створок (дверей)	3(шт.)

Габаритные размеры шкафа

Ширина шкафа	1550.0(мм)

Глубина шкафа	655.0(мм)

Высота шкафа	2090.0(мм)

Материал изготовления шкафа

Корпус	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП 
