Элегантная спальня «Кэри Голд» выполнена в неоклассическом стиле. Роскошная отделка из кожи с утонченными элементами декора сочетается с функциональностью современного гарнитура.

ЛДСП 25 мм, 16 мм, 10 мм.
Фасадные торцы деталей: двухслойная меламиновая кромка
Декорирование: кожа «арпатек»

Шкаф 4-дверный
Д1800 x В2254 x Г586
Роскошная отделка из кожи с утонченными элементами декора сочетается с функциональностью современного гарнитура.

Кровать 1,6
Кровать Кэри Голд - это сочетание простоты, элегантности и роскоши. Привычный силуэт разбавляется плавными изгибами и вставками из кожи Арпатек. Основание не входит в стоимость кровати
Д2110 x Ш1660 x В1118

