Мебель Антверпен Гербор – современная коллекция от фабрики Gerbor-холдинг. 
Изготавливается в светлом, почти белом оттенке ясень снежный с контрастными столешницами дуб мореный. 
Характеризуется мощным корпусом и миниатюрными темными ручками. 
Практичные и вместительные элементы мебели Antverpen Gerbor смотрятся воздушно и легко в интерьере гостиной, спальне и прихожей.

Комплект элементов которые входят в состав гостиная Антверпен:

Шкафчик 2D  - 1 шт:

Ширина:71 см
Высота:140 см
Глубина:40,5 см

Витрина 1W1D1S  – 1 шт:

Ширина	71 см
Высота	200 см
Глубина	40,5 см

Тумба РТВ 4S  – 1 шт:

Ширина:137 см
Высота:59 см
Глубина:40,5 см
