Туалетка «Кармен Новая» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование элегантных тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить необычные варианты расцветки изделия и декоративную резьбу на фасаде. Использование туалетки позволит удобно размещать и хранить многие туалетные и домашние принадлежности. Изделие входит в комплект спальни «Кармен Новая». Товар представляет собой конструкцию из столешницы и нескольких выдвижных ящиков.

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет.  
Основные	
Тип мебели	туалетный столик
Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Комплектация	
Выдвижной ящик	6(шт.)
Материал изготовления	
Корпус (каркас)	ламинированная ДСП
Фасады  	ламинированная ДСП
Габаритные размеры туалетного столика	
Длина столика	143.5(см)
Глубина столика	49.5(см)
Высота столика с учетом столешницы	82.0(см) Подробнее: https://letromebel.com.ua/p464698705-tualetka-karmen-nova.html
