Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Серия Мебели	Лацио
Форма	Прямая
Назначение	Гостиная
Габариты
Ширина	136,5 см
Высота	102,5 см
Глубина	48 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	МДФ
Комод 1Д "Лацио" элемент модульной системы Лацио украинской фабрики Світ Меблів имеет завораживающие геометрические формы, резьблённый изящный орнамент и отличная эргономика не оставят никого равнодушным.

Изделие состоит из пяти вместительных выдвижных ящиков равных размеров и одного обширного отделения за распашной дверцей.

Корпус изготавливается из ДСП, фасад - МДФ. Ручки - цвет "латунь".