Высота	952
Ширина	842
Глубина	261
Тумба для обуви Т-1 изготовлена из ламинированной древесностружечной плиты толщиной 25мм и 16мм, облицованной пленкой на основе термореактивных полимеров. Торцы деталей облицованы 2х-слойной меламиновой кромкой. Стенки задние и дно ящиков изготовлены из облицованной древесноволокнистой плиты. Тумба Т-1 с декоративным стеклом, установленным на верхнюю крышку на металлических трубках.
Ящики тумб выдвигаются на шариковых направляющих. Тумбы украшены декоративными вставками из кожи «Арпатек» и профилем, обтянутым кожей «Арпатек». На всех тумбах установлены двухсекционные кронштейны для обуви.