Элегантгый шкаф 2Д2Ш Валенсия дуб самоа с двумя высокими, оригинальными и очень привлекательными дверками, закрывающими большое отделение для верхней одежды, а также небольшую полку над ним. Кроме того, гарнитур дополнен двумя вместительными выдвижными иящиками. Практичная модель, изготовленная фабрикой Мебель Сервис, дополнит и украсит интерьер спальной комнаты или гостиной, а как часть большой модульной системы "Валенсия", будет замечательно смотреться с другими элементами, входящими в ее состав.
Материал:
ДСП.
Цвет:
Дуб самоа.
Размеры:
Ширина: 91 см.
Глубина: 52 см.
Высота: 208,6 см.
Вес: 78 кг.