Гостиная стенка Оскар
Стенка для гостиной Оскар производства мебельной фабрики Світ меблів (г. Умань).
Гостиная стенка Оскар от производителя - фабрики мебели Світ меблів, расположенной в г.Умань. Стенка для гостиной Оскар (см. фото) сочетает в себе элементы классического и современного стилей, который создает атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Особенностью горки является выпуклая застекленная витрина, которая визуально расширяет помещение и делает его светлее. Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество. Мебельный комплект Оскар производится в цветах: яблоня

Материал: ДСП. Размеры (в см): ширина: 360, высота: 208, глубина: 52.