Стол письменный «Кантри» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование простых и классических тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить своеобразный классический фасад изделия и изящные металлические ручки. Письменный стол отличное решение для оформления многофункционального интерьера комнаты, поможет сэкономить пространство, создаст комфорт и удобство для сидячей работы.  Изделие входит в комплект модульной системы «Кантри». Товар представляет собой конструкцию с выдвижным местом для клавиатуры, боковыми выдвижными ящиками и шкафчиками. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвет складской программы каштан.
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Форма столешницы	прямоугольная

Количество выдвижных ящиков	2(шт.)

Количество дверок	2(шт.)

Габаритные размеры стола

Длина	1580.0(мм)

Глубина	680.0(мм)

Высота	770.0(мм)

Материал изготовления

Фасады  	ДСП
Дополнительные характеристики

Материал	ДСП 