Спальня Линда Нова выполнена в современном стиле и отлично подойдет для комнаты отдыха, оформленной как в классическом стиле, так и в стиле модерн. Отличаясь приятным и оригинальным внешним видом, эта интересная коллекция привлекает своей функциональностью и практичностью. В спальном ансамбле Линда Нова разработчикам мебели украинской фабрики «Скай» (Skay) удалось воплотить свои уникальные дизайнерские находки. При всей кажущейся простоте внешнего исполнения коллекция привлекает гармонией цвета и формы, создает ощущение гарнитура из натурального дерева. Минимальное количество украшений и декора, лаконичные простые формы и контрастная цветовая гамма – отголоски стиля модерн в дизайне спального комплекта.
При этом спальня привлекает «дутыми» МДФ вставками, которые визуально позволяют увеличить размеры каждого предмета мебели. На светлых фасадах цвета «Олива» очень контрастно выделяются большие, даже массивные ручки цвета «Темный Венге». Подобный дизайнерский прием еще больше усиливает данный эффект. 
Модульные спальни Линда Нова – это минимальный набор самых необходимых элементов для обустройства комнаты грез. Он включает в себя просторный шкаф, удобную двуспальную кровать, небольшие прикроватные тумбочки и комод с квадратным зеркалом. Все это позволяет создать модный интерьер, сочетающий в себе истинный уют и домашний комфорт. Функциональная и практичная мебель, отличающаяся интересным дизайном и внешним видом, легко может быть установлена в помещениях любой площади, оформленных в различных стилях – от классики до модерна. 
Наборные спальни Линда Нова предоставляют возможность подобрать необходимую комплектацию мебели с учетом личных пожеланий и площади комнаты. Все предметы мебели продаются как поэлементно, так и готовым комплектом.

Модульная система Линда Нова , производство фабрики Skay (Скай), Украина. Выпускается в цвете: темный венге/олива. Мебель производится с использованием высококачественной ламинированной ДСП .

Корпус ДСП: дуб "Венге" темный	Фасад ДСП: дуб "Венге" светлый / ОЛИВА	 	 
Состоит из следующих элементов: 
Шкаф 6-ти дверный: 2,0х2,30х0,58м; Комод: 1,0х1,0х0,41м; Прикроватная тумба: 0,50х0,46х0,46м
Зеркало в раме: 0,9х0,8м; Кровать: 1,93х0,80х2,05м