Удобное зеркало в изысканной раме создано по эскизам опытным мастеров — специалистов компании «ИнтерДизайн». Особенности материалов, из которого изготовлен данный элемент коллекции «Роза» в сочетании со стилем оформления делают его отличным дополнением к общему дизайну помещения, придавая ему завершенности и изысканности. Особым преимуществом зеркала «Роза» становится покрытие рамы, выполненное из специальных материалов, с помощью которых красота изделия сохраняется на долгие годы без риска потемнения древесины и появления деформации и трещин.

Размеры изделия:
Высота 100 см. Ширина 153 см. Глубина 7 см.
Материалы: 
1. Зеркало 3 мм.
2. ППУ
Вес изделия: 21.6 кг. 
Цвет корпуса изделия: Белый
Цвет фасада изделия: Золото