Это типичная классическая гостиная мебель в стиле «barocco», полная жизни и всегда актуальная. Она станет не только визитной карточкой украшающей ваш дом, но и подчеркнет изысканный вкус и статусность его владельцев.

Цвет – крем/глянец 
Фасады - МДФ с фрезеровкой. Используются радиусные фасады.
Корпус – ЛДСП
Стекло - радиусное
Декоративные элементы и накладки – ППУ и ПУ, класс экологичности E1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой, темной патиной и глянцевым лаком на водной основе
Фурнитура – производители фирм BOYARD, HAFELE, SALICE
На зеркале криволинейный фацет.

Ш 2150*Г 670*В 2340