Модель кухни «Агата» представлена классическом стиле; это выбор людей с изысканным вкусом. Модель изготовлена из качественных материалов. Вместительные напольные секции и настенные модули, с легкостью, разместят на своих полках посуду, кухонную бытовую технику и другие принадлежности.

Цвет - караваджо
Фасады - МДФ с фрезеровкой.
Корпус - ЛДСП
Столешницы постформинг, цвет МАДЕНА
Декоративные элементы, лепнина и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты темной патиной и матовым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice (металл и керамика с рисунком)
В комплект входит: поддон и сушка

КУХНЯ АГАТА КАРАВАДЖО
Ш 3250*Г 656*В 2375