Спальня "Флоренция"- прекрасный образец недорогой классической мебели для спален. Модная цветовая гамма, выдержанный стиль, интересные элементы декора из ДСП делают "Флоренция" одной из популярных моделей мебели для спальни, эта модель нравится многим если не всем. Женщины ценят и любят "Флоренцию" за красоту ее линий и модную цветовую гамму, мужчины- за удачное сочетание скромности и очарование классических форм. Спальный гарнитур"Флоренция" - это модульная мебель, каждый элемент мебели можно приобрести отдельно, чтобы максимально полезно использовать площадь помещения и свои потребности в формировании интерьера спальни. Кроме того, спальня - дань европейской мебельной моде на универсальную мебель, в которой прекрасно сочетаются отличное качество, цена и удачный дизайн, а также цветовое решение подходящее под любой интерьер спальни.
Основные	
Производитель  	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Состав гарнитура (комплекта)	
Кровать	двухспальная
Шкаф для одежды (распашной)	4-х дверный
Прикроватная тумбочка	2(шт.)
Комод	1(шт.)
Зеркало	1(шт.)
Материал изготовления спального гарнитура	
Корпус (каркас)  	ламинированная ДСП
Фасады  	ламинированная ДСП
Каркас кровати	ламинированная ДСП 
