Элегантная и стильная  тумба станет отличным дополнением к обстановке спальни и послужит дополнительным удобством, ведь так комфортно иметь под рукой все необходимое.
Модель изготовлена из прочных материалов, корпус ЛДСП, фасад МДФ, фурнитура импортная, надежная. Тумба укомплектована одним выдвижным ящиком, качественный роликовый механизм, позволяет выдвигать ящик легко и бесшумно. Сразу над ящиком имеется вместительная, открытая ниша. Просторную столешницу, можно использовать в качестве подставки для ночника, стакана воды или декоративных предметов интерьера. Удобства в использовании добавляет сдержанная ручка. Прикроватная тумбочка выделяется неординарным дизайном, выполненном в современном стиле. Она смотрится достаточно просто и в то же время оригинально. Изысканности изделию придает сочетание двух оттенков сосна норвежская и дуб каменный. Такие тумбочки добавят комнате немного симметрии, сделав интерьер ярким и эргономичным.
Описание
Тумба прикроватная 1s «Арсал»
Производитель: VMV, Украина
Размеры:
ширина: 63,5
высота: 46,5
глубина: 45,8
Цвет: Сосна норвежская, дуб каменный
Материал:  ЛДСП, МДФ