Размеры: Ш1535 х Г70 х В1250 мм.

Материалы: ЛДСП, МДФ.

Дополнительно к зеркалу вы можете приобрести декоративную корону.

Изысканное зеркало ГВ-06 Версаль поможет изысканно и красиво оформить уютную гостиную. Изделие визуально расширит пространство вашей королевской гостиной, удваивая её роскошь, блеск и непревзойдённость. Мебель Версаль, выполнена в модном дворцовом стиле, оформит интерьер гостиной с поражающим великолепием и комфортом.

Ширина, мм	1535
Глубина, мм	70
Высота, мм	1250
?Материал	ЛДСП, МДФ
Производитель	Мэри-Мебель