Стенка Леон комплектуется из следующих секций:
- шкаф двухдверный;
- бар;
- центральная витрина;
- полки открытые;
- ниша для телевизора;
- надставки;
- тумбы.

Материал: корпус – ДСП, фасад – ДСП с накладками МДФ. Размеры (в см): ширина: 334, высота: 210,5, глубина: 55,5.

				
ольха	орех
Стенка Леон (см. фото) представлена в современном стиле, который позволяет создать атмосферу универсальности и комфорта, она выполнена из экологически чистых материалов. Застекленные витрины визуально расширяют пространство и делают помещение светлее. Стенка отличается многофункциональностью и рациональным расположением каждого элемента. Она решит проблему необходимости размещения большого количества вещей на небольшом пространстве. Данная мебель является одной из популярных моделей стенок мебельной фабрики Світ меблів по соотношению цена - качество. Мебельный комплект Леон производится в цветах: ольха, орех.