ОПИСАНИЕ
Детская Савана — Кровать-горка — элемент модульной детской системы Савана. Детская Савана подарит ребенку яркие краски детства, счастье и жизнерадостные улыбки на личике. Веселая и теплая, она вмиг поднимает самое хмурое настроение. При одном только взгляде на нее понимаешь, она именно такая, какой должна быть детская мебель. Что может быть веселее и интереснее чердачной кровати, на которую можно так легко и быстро вскарабкаться по ступенькам-полочкам? О ней мечтают не только мальчишки-проказники, но и девочки-мечтательницы. Ведь такая кровать – как неприступный замок, который хочется покорять вновь и вновь. А интересный шкаф с оригинальными дверцами с прорезями вместо ручек? Туда так и тянет залезть и затаиться, подглядывая в щелочки за окружающим миром. И что уж говорить о высоком пенале и широком вместительном комоде! Тут столько места для тайных сокровенных сокровищ и собственных изобретений – гордости юных ученых.

Детская Савана — идеальна для создания комфорта в детской комнате. Детская Савана — Кровать-горка создаст комфортные условия для сна Вашего ребенка.

Детская Савана — Кровать-горка имеет встроенный шкаф, которые позволяет разместить детские вещи. Также на первом ярусе кровати можно установить односпальную кровать или полноценное рабочее место с письменным столом, тумбой и надстройкой. Дополнительно к кровати приобретается лестница и матрас.

Производитель	
Свiт Меблiв

Страна производства	
Украина

Тип	
Кровать-чердак

Материал	
МДФ

Размер	
80*190

Высота изголовья	
180,5 см

Длина (+ к размеру матраса)	
5 см

Ширина (+ к размеру матраса)	
6 см