Стенка Виктория Новая (с обновленным дизайном) благодаря своим размерам и элементам не просто станет частью интерьера квартиры, а выступит в роли незаменимой помощницы. Благодаря множеству составляющих эта современная гостиная лишит Вас забот где и как хранить вещи. Ее сдержанный стиль многим придется по вкусу, а цена лишь подтвердит правильность выбора.


Размеры (длина*высота*глубина)
 
Изделие	. . . . . . . .	4138*2125*570

Ниша под TV	. . . . . . . .	865*645*475
 

Материалы: 
Материал корпуса	ДСП

Материал фасада	ДСП 
Производитель  	Мир мебели

Страна производитель	Украина
