Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Габариты
Ширина	80 см
Высота	196,5 см
Глубина	52 см
Материал
Материал корпуса	ДСП, Ламинация
Материал фасада	ДСП, Фотопечать
Покрытие фасада	Ламинация
Детская спальня Мульти Дельфины подойдет как для мальчика, так и для девочки, такой комплект можно назвать универсальным. Любителям моря, обязательно придется по душе такая спальня, он состоит из трехдверного шкафа, углового стола, надставки, книжного шкафа, комода, кровати и прикроватной тумбы. Мебель выполнена из ДСП, а изюминка – яркая художественная печать. Помимо данного оформления детской спальни «Мульти» присутствует еще варианта. В интерьере, любая из детских спален, выглядит презентабельно и комфортно. 