Размеры, мм: Ш2450 х Г930 х В1130
Размер спального места, мм: Ш800 х Д1900

Материал: ЛДСП, МДФ, ДСП, кромка ПВХ
Цвет: Синий/Белый

Наполнение:

ящик выдвижной - 2 шт.
полка открытая - 3 шт.
Дополнительно: Матрас для кровати приобретается отдельно
Удобная и оригинальная одноярусная детская кровать Парус Яхта-1 с ящиками является незаменимым элементом детской модульной системы Парус. В комплектацию входит выполненная в морском стиле детская кровать с двумя большими вместительными выдвижными ящиками, которые располагаются под ней и используются для хранения игрушек, белья или других вещей. Кровать похожа на небольшую яхту с декоративным спасательным кругом и с полочками в её правой части. В качестве дополнительной опции можно приобрести светодиодную подсветку, которая крепится над ящиками с внутренней стороны корпуса.
Кровать Парус одноярусная Яхта-1 производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / ПВХ / ДВП) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мэри Мебель» осуществляет гарантийную поддержку.

Ширина, мм	2450
Глубина, мм	930
Высота, мм	1130
Фабрика	Мэри Мебель
Размер спального места	800 х 1900
Материал	ЛДСП / МДФ / ПВХ / ДВП
Артикул	7102001