Д674 x В490 x Г674

Стол журнальный со стеклом из натурального дерева Zzibo — миниатюрная модель. А стеклянная столешница делает его еще воздушнее. Но несмотря на кажущуюся хрупкость журнальный стол этой модели многофункционален: внешний дизайн обеспечивает ему гармоничное присутствие в любом интерьере, толстое стекло делает его особо прочным и гигиеничным, на нем одинаково уместно будут смотреться фрукты, журналы, ваза, альбом и чашечки с чаем или кофе. Цвет — орех с золотом, возможны варианты — слоновая кость с золотом, орех и слоновая кость без золота.