Классическая коллекция ЛАЦИО от украинского производителя СВІТ МЕБЛІВ – модульная мебель для гостиной и спальни, выполненная в изумительном дизайне. Корпус изготавливается из ДСП, фасад – и МДФ. Оформление выполнено в теплых древесных тонах «прованс темный» и «прованс светлый», благодаря которым мебель выглядит непринужденно и грациозно. Среди других мебель ЛАЦИО выделяют изысканность и великолепие отделки фасадов, изящность и необычайные формы. Благородные оттенки, роскошный декор в сочетании с высоким качеством, практичностью и функциональностью позволят Вам создать оригинальный и неповторимый интерьер в вашем доме.
Информация
Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Серия Мебели	Лацио
Форма	Прямая
Габариты
Ширина	188,5 см
Высота	174,5 см
Глубина	48 см
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	МДФ