Спальня Венера - одна из самых популярных классических спален от белорусской фабрики. 
Классический интерьер спальни – это сочетание стиля, изысканности, гармонии и роскоши. 
Выбирая классический дизайн, вы подчеркиваете безупречный вкус и эстетичность, а также создаете уютную и комфортную атмосферу в спальне. 
Роскошная мебель с богатой отделкой и обилие эффектных декоративных элементов - основные отличия классического стиля. 
Каждый предмет спального гарнитура  или элемент дизайна гармонично вписывается в общую композицию пространства. 
Спальня «Венера» изготовлена из высококачественного МДФ и декорирована резными элементами. 
Белый цвет исполнения придает ей элегантность и легкость. 
Три центральные створки шкафа имеют зеркальную поверхность. 

Стиль	Классика
Материал	ЛДСП/МДФ/Зеркало
Страна производитель	Беларусь
Фабрика	Остамебель
Спальное место 180*200 см (2037*2123*1150)мм
Тумба прикр. 460*436*467 (2 шт) 
Комод 900*436*851 
Зеркало 895*40*931
Шкаф 5-дв ш2253/в2358/г600


