Выполнена в классическом стиле, производится в цвете: "каштан". Модульная мебель "Кантри" характеризуется резными карнизами, цоколями, фасадами, утонченными ручками, что подчеркивает ее классический стиль. Вы с легкостью сможете сделать удобный кабинет, уютную гостиную, спальню, прихожую.

Бренд	Світ Меблів
Страна производитель	Украина
Назначение	Кабинет, Офис
Стиль	Классика, Прованс, Кантри, Модерн
Материал
Материал корпуса	ДСП
Материал фасада	ДСП, Стекло
Покрытие фасада	МДФ накладки

Состав:

Шкаф 3Д Ск Кантри – красивый вместительный трехдверный шкаф в классическом стиле, входящий в состав модульной системы Кантри производства мебельной фабрики Свит меблив. Все три секции шкафа представлены полками за застекленными дверками.
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Тип витрины	прямая

Количество выдвижных ящиков	2(шт.)

Количество дверок	3(шт.)

Материал изготовления витрины

Корпус  	ламинированная ДСП

Фасады  	ламинированная ДСП

Габаритные размеры витрины

Ширина витрины	1670.0(мм)

Глубина витрины	490.0(мм)

Высота витрины	2050.0(мм) 

Стол письменный «Кантри» мебельной фабрики «Світ Меблів» может заметно украсить интерьер Вашего дома, через использование простых и классических тенденций в оформлении декора мебели. Нельзя не отметить своеобразный классический фасад изделия и изящные металлические ручки. Письменный стол отличное решение для оформления многофункционального интерьера комнаты, поможет сэкономить пространство, создаст комфорт и удобство для сидячей работы.  Изделие входит в комплект модульной системы «Кантри». Товар представляет собой конструкцию с выдвижным местом для клавиатуры, боковыми выдвижными ящиками и шкафчиками. 

Корпус и фасад сделаны из ДСП, использование этого компонента сохранит значительную функциональность и внешний вид изделия на протяжении многих лет. Цвет складской программы каштан.
Производитель  	Світ Меблів

Страна производитель	Украина

Форма столешницы	прямоугольная

Количество выдвижных ящиков	2(шт.)

Количество дверок	2(шт.)

Габаритные размеры стола

Длина	1580.0(мм)

Глубина	680.0(мм)

Высота	770.0(мм)

Материал изготовления

Фасады  	ДСП
Дополнительные характеристики

Материал	ДСП 

