СПАЛЬНЯ ДЖОКОНДА КРЕМ ГЛЯНЕЦ
Шкаф 5-ти ств.– Ш 2520*Г 650*В 2400
Туалетный столик – Ш 1700*Г 480*В 850
Тумбочка – Ш 580*Г 480*В 690
Кровать – Ш 2130*Г 2100*В 1700

Мебель для спальни «Джоконда» не отличается прямыми линиями, здесь все очертания имеют криволинейные формы, преобладает архитектурный декор со сложными спиралями и витыми колоннами. Это дворцовый стиль, который использовали люди высшего класса в своих домах.

Цвет - крем/глянец
Фасады радиусные - МДФ с фрезеровкой
Корпус - ЛДСП
На большой спинке находится мягкое основание
Декоративные элементы и накладки - ППУ и ПУ, класс экологичности Е1 (полностью безопасна)
Декоративные элементы, фасады, накладки покрыты золотой патиной и глянцевым лаком
Фурнитура - итальянская фирма Salice: ручка «кнопка» и «капля» (металл - бронза)
В комплект входит пуфик
*цветовая палитра ткани мягкой обивки варьируется в зависимости от партии ткани.