С40A полумягкий.
Приоизводитель: Чепецкая МФ, РФ

Материалы: Древесина и шпон твердых лиственных пород (береза). Ткань — жаккард, шенилл, флок, велюр, искусственная кожа.

Сиденье полумягкое, накладное, имеет трапециевидную форму толщиной 30 мм. В качестве настила для сиденья используется пенополиуретан. Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения.

Торцы всех деталей стула имеют мягкую фаску.

Корпус покрыт итальянским лаком и надежно защищает поверхность от механических повреждений.
 
Стул может поставляться как в разобранном, так и в собранном виде.  
Высота 990
Ширина 420
Глубина 495