Надстройка (1,2) Мульти - часть детской Мульти Медвеженок, представленная детская подарит вашему ребенку хорошее настроение, ведь она имеет большой выбор различных тематических рисунков на фасаде. Все изделие стойкие к различным внешним условиям и способны выдержать максимальные нагрузки, потому что они изготовлены из лучших и качественных материалов. Все комплектующие элементы очень удобны в использовании.

Производитель	Світ Меблів 
Материал	ЛДСП 
фасад, Глянцевый 

фасад 
Ширина	1190 мм 
Высота	1150 мм 
Глубина	305 мм