Гостиная стенка РИО-2 - это стенка, которая комбинирует в себе множество открытых полочек и прозрачных фасадов.Стильный лаконичный дизайн делают этот элемент хорошим дополнением интерьера в современном стиле.

Длина (ширина), см: 227
Глубина, см: 55
Высота, см: 170

ниша под ТВ шир.\выс.\: 110\59

 

Материал корпуса: ДСП

Материал фасада: ДСП

цвет корпуса: венге темный

цвет фасада: венге темный

 

Мебель соответствует санитарно-гигиеническим нормам Украины.
Производитель оставляет за собой право изменения цен и некоторых элементов мебели.

Производство: фабрика "Мебель сервис" (Львовская обл.)