Размеры, мм: Ш2000 х Г1000 х В800
Размер спального места, мм: Ш900 х Д1900

Материал: ЛДСП, МДФ, кромка ПВХ
Цвет: Розовый/Белый

Дополнительно: Матрас для кровати приобретается отдельно

Удобная и оригинальная одноярусная детская кровать Принцесса выполнена в виде кареты и является незаменимым элементом детской модульной системы Принцесса. Украшена цветными наклейками сказочных персонажей и декоративными элементами. Кровать, похожая на небольшую карету из сказки, - мечта любой девочки.
Кровать Принцесса Карета производится из экологически чистых материалов (ЛДСП / МДФ / ПВХ) и имеет необходимые сертификаты, фабрика «Мэри Мебель» осуществляет гарантийную поддержку. 

Ширина, мм	2000
Глубина, мм	1000
Высота, мм	800
Фабрика	Мэри Мебель
Размер спального места	900 х 1900
Материал	ЛДСП / МДФ / ПВХ
Артикул	7102024