Материалы: Древесина твердых лиственных пород (берега). Ткань — шинил, жаккард, сатен.

Сиденье и спинка полумягкие, накладное сиденье имееттрапециевидную форму, толщину 30 мм., и крепится к каркасу с помощью металлических шурупов. В качестве настила для сиденья используются пенополиуретан, ватин, синтепон.Прочная ткань легко чистится в случае загрязнения.

Для удобства в использовании, спинка имеет слегка изогнутую форму. А торцы всех деталей имеют мягкую фаску.

Корпус покрыт итальянским лаком и надежно защищает поверхность от механических повреждений.

Стул может поставляться как в разобранном, так и в собранном виде.
Производитель: Россия
Высота 890 см
Ширина 420 см
Глубина 495 см