Гостиная в стиле модерн выполнена в лучших традициях минимализма. Трендовое сочетание цветов «орех барон» и «песочный глянец» - возможность оставаться всегда на волне мебельной моды. Гостиная прекрасно будет смотреться в квартирах комфорт-класса с высокими потолками. Встроенная светодиодная подсветка - создаст уют в Вашем доме.

Цвет каркаса: Орех барон
Цвет фасада: Песочный глянец
Материал фасада: ЛДСП, Стекло, Лак
Материал каркаса: ДСП
Размер (ШхВхГ, см): 283,4х217,8х50
Производитель: Интердизайн
Страна производитель: Россия