ОПИСАНИЕ
Детская Терри — Кровать 1-сп — элемент модульной детской Терри. Детская Терри сделана для родителей, которые любят самостоятельно планировать интерьер квартиры. Она представлена набором модульной мебели, из которой можно подобрать нужные части для уникальной детской. Все комплектующие разработаны из качественного безвредного сырья, имеют прочную сборку и фурнитуру. Корпус разработан в базовом цвете клён, а для фасада Вы можете выбрать розовый либо фисташковый оттенки. Используя вместительные шкафы, пеналы, кровать и книжные полки, Вы быстро организуете пространство для малыша. Продуманная система хранения детских вещей максимально освобождает свободное пространство в комнате для игр.

Детская Терри имеет фигурные элементы фасадов в сочных оттенках, удачно разбавляющие нежный спокойный цвет мебели и придающие интерьеру яркое звучание. Стильный дизайн, оригинальный декор, качественное исполнение, вместительность и практичность модулей — все это делает мебель Терри идеальной для обустройства детской комнаты. Детская Терри создает неповторимо комфортный интерьер в детской и молодежной спальне. Идеальна для ребенка-подростка.

Детская Терри — Кровать 1-сп создаст комфортные условия для сна Вашего ребенка.

Производитель	
Свiт Меблiв

Страна производства	
Украина

Тип	
Кровать детская

Материал	
МДФ

Размер	
90*200

Высота изголовья	
102 см

Длина (+ к размеру матраса)	
24 см

Ширина (+ к размеру матраса)	
11 см

Основание под матрас	
без основания