Тумба Мульти - часть детской Мульти Медвеженок, представленная детская подарит вашему ребенку хорошее настроение, ведь она имеет большой выбор различных тематических рисунков на фасаде. Все изделие стойкие к различным внешним условиям и способны выдержать максимальные нагрузки, потому что они изготовлены из лучших и качественных материалов. Все комплектующие элементы очень удобны в использовании.
Производитель:	Мир мебели, Украина
Категория:	Тумба прикроватная
Описание:	Ширина	470 мм Высота	470 мм Глубина	395 мм
Материал корпуса:	ДСП
Материал фасада:	ДСП